
---
layout: default
title: Метод Photo.CreateAlbum
permalink: photo/createalbum
comments: true
---
# Метод Copy
Создает пустой альбом для фотографий.

## Синтаксис
```csharp
PhotoAlbum CreateAlbum(string title, long? groupId = null, string description = null, CommentPrivacy? commentPrivacy = null, CommentPrivacy? privacy = null)
```

## Параметры
+ **title** - название альбома.
+ **group_id** - идентификатор сообщества, в котором создаётся альбом. Для группы privacy и comment_privacy могут принимать два значения: 0 — доступ для всех пользователей, 1 — доступ только для участников группы. 
+ **description** - текст описания альбома. 
+ **comment_privacy** - уровень доступа к комментированию альбома. Возможные значения: 0 — все пользователи, 1 — только друзья, 2 — друзья и друзья друзей, 3 — только я. 
+ **privacy** - уровень доступа к альбому. Возможные значения: 0 — все пользователи, 1 — только друзья, 2 — друзья и друзья друзей, 3 — только я.

## Результат
После успешного выполнения возвращает объект, который содержит следующие поля:
+ **Id** — идентификатор созданного альбома;
+ **ThumbId** — идентификатор фотографии, которая является обложкой альбома;
+ **ThumbSrc** - 
+ **OwnerId** - идентификатор пользователя или сообщества, которому принадлежит альбом;
+ **Title** — название альбома;
+ **Description** — описание альбома;
+ **Created** — дата создания альбома;
+ **Updated** — дата обновления альбома;
+ **Size** — количество фотографий в альбоме;
+ **PrivacyView** -
+ **Privacy** — настройки приватности для просмотра альбома;
+ **CommentPrivacy**
+ **CanUpload** — может ли текущий пользователь добавлять фотографии в альбом.
