### 1. Сделайте ["форк"](http://help.github.com/fork-a-repo/) репозитория vk, а затем клонируйте его в свою локальную среду разработки
<pre>
git clone git@github.com:имя-вашего-пользователя/vk.git
</pre>

### 2. Добавьте основной репозиторий vk как удаленный (remote) с названием "upstream"
Перейдите в директорию куда вы сделали клон на первом шаге и выполните следующую команду:
<pre>
git remote add upstream git://github.com/vknet/vk.git
</pre>

### 3. Получите последние изменения кода из основного репозитория vk
<pre>
git fetch upstream
</pre>
Вы должны начинать с этого шага для каждого нового патча, чтобы быть уверенными, что работаете с кодом, содержащим последние изменения.

### 4. Создайте новую ветку, основанную на текущей develop ветке vk
<pre>
git checkout upstream/develop
git checkout -b 999-название-вашей-ветки
</pre>

### 5. Пишем код
Убеждаемся, что он работает :)

### 6. Cделайте коммит изменений
Добавляем файлы c изменениями:
<pre>
# один файл
git add путь/до/вашего/файла.cs
# все измененные файлы
git add .
</pre>
Если добавить в описание коммита номер тикета #XXX, тогда GitHub автоматически свяжет его с тикетом над которым вы работаете:
<pre>
git commit -m "Описание коммита для тикета #42"
</pre>

### 7. Получите последние изменения кода из upstream (добавили на втором шаге)
<pre>
git pull upstream develop
</pre>
Опять же таким образом убеждаемся, что ваша ветка содержит последние изменения. Если возникли конфликты, исправляем и снова коммитим.

### 8. Имея код без конфликтов отправьте изменения на GitHub
<pre>
git push -u origin 999-название-вашей-ветки
</pre>

### 9. Пришлите [pull request](http://help.github.com/send-pull-requests/) в основной репозиторий vk
Перейдите в свой репозиторий на GitHub'e и нажмите "Pull Request", выберите свою ветку справа и добавьте описание вашего "Pull Request'a", чтобы GitHub автоматически связал его с тикетом добавьте в комментарий номер тикета '#999'.

### 10. Ожидайте рассмотрения вашего кода
Кто-то рассмотрит ваш код и может быть попросит внести изменения, если это произошло возвращайтесь к 5 шагу.

### 11. Удаление ветки
После того как ваш код приняли или отклонили, вы можете удалить ветку из локального репозитория и GitHub'a
<pre>
git checkout develop
git branch -D 999-название-вашей-ветки
git push origin --delete 999-название-вашей-ветки
</pre>

### Все шаги кратко

<pre>
git clone git@github.com:ваше-имя-пользователя/vk.git
git remote add upstream git://github.com/vknet/vk.git
</pre>
<pre>
git fetch upstream
git checkout upstream/develop
git checkout -b 999-название-вашей-ветки
 
/* пишем код */

git add путь/до/вашего/файла.cs
git commit -m "Описание коммита для тикета #42"
git pull upstream develop
git push -u origin 999-название-вашей-ветки
</pre>

1. При разработке / доработке функционала необходимо писать тесты
1. Выберите / Заведите issue и укажите в комментарии что взяли в работу: https://github.com/vknet/vk/issues

# Примечание
В *.cs файлах требуется использовать для отступов Tab

# Правила разработки:
1. Если вы ведете разработку в VS2017/2019 c использованием Resharper, либо Rider применяйте пожалуйста принятое форматирование для проекта. Правила описаны в .editorconfig и применяются Resharper/Rider при выполнении команды Code | Reformat code (Ctrl+Alt+Enter). 
2. Дробите большую задачу на маленькие. Например необходимо для категории Message добавить несколько новых методов.
* 2.1. Реализуйте один метод.
* 2.2. Напишите на него тесты.
* 2.3. После проверки прохождения тестов сделайте коммит, опишите в коммите краткую суть проделанной работы: "Реализовал метод Send". Для более полного понимания прочитайте статью: https://m.habr.com/post/416887/
* 2.4. Возьмите следующий метод для реализации и вернитесь к пункту 2.1 и так пока не выполните работу до конца.
3. Сделайте Pull Request
* Проверьте что все тесты проходят, в противном случае найдите причину и локализуйте ее
* После получения ваших изменений будет проведено краткое ревью проделанной работы
* Если есть замечания устраните их
