---
layout: default
title: Метод Groups.Get
permalink: groups/get/
comments: true
---
# Метод Groups.Get
Возвращает список сообществ указанного пользователя.

Страница документации ВКонтакте [groups.get](https://vk.com/dev/groups.get).
## Синтаксис
``` csharp
public bool Get(GroupsGetParams @params)
```

## Параметры
Класс **`GroupsGetParams`** содержит следующие свойства:

+ **UserId** - Идентификатор пользователя, информацию о сообществах которого требуется получить. положительное число, по умолчанию идентификатор текущего пользователя
+ **Extended** - Если указать в качестве этого параметра 1, то будет возвращена полная информация о группах пользователя. По умолчанию 0. флаг, может принимать значения 1 или 0
+ **Filter** - Список фильтров сообществ, которые необходимо вернуть, перечисленные через запятую. Доступны значения admin, editor, moder, groups, publics, events. По умолчанию возвращаются все сообщества пользователя. 
При указании фильтра admin будут возвращены сообщества, в которых пользователь является администратором, editor — администратором или редактором, moder — администратором, редактором или модератором. список строк, разделенных через запятую
+ **Fields** - Список дополнительных полей, которые необходимо вернуть. Возможные значения: city, country, place, description, wiki_page, members_count, counters, start_date, finish_date, can_post, can_see_all_posts, activity, status, contacts, links, fixed_post, verified, site, can_create_topic. Подробнее см. описание полей объекта group. 
Обратите внимание, этот параметр учитывается только при extended=1. список строк, разделенных через запятую
+ **Offset** - Смещение, необходимое для выборки определённого подмножества сообществ. положительное число
+ **Count** - Количество сообществ, информацию о которых нужно вернуть. положительное число, максимальное значение 1000

## Результат
После успешного выполнения возвращает список идентификаторов сообществ id, в которых состоит пользователь user_id. 
Если был задан параметр extended=1,  возвращает список объектов group.

## Исключения
+ **AccessTokenInvalidException** - не задан или используется неверный AccessToken.

## Пример
```csharp
// Получить список групп, в которых состоит Павел Дуров.
var groups = vk.Groups.Get(1);
foreach (var g in groups)
{
   int id = g.Id; // 214211
}

// Получить всю информацию о событиях в которых участвует Павел Дуров.
var groups = vk.Groups.Get(new GroupsGetParams() {UserId = 1, Extended = true, Filter = GroupsFilters.Events, Fields = GroupsFields.All}).ToList();
foreach (var g in groups)
{
    int id = g.Id; // 214211
    string name = g.Name; // "Какое либо название группы"
    ....
}
```

## Версия Вконтакте API v.5.44
Дата обновления: 19.01.2016 16:15:07
