---
layout: default
title: Метод Groups.GetCatalogInfo
permalink: groups/getCatalogInfo/
comments: true
---
# Метод Groups.GetCatalogInfo
Возвращает список категорий для каталога сообществ.

Страница документации ВКонтакте [groups.getCatalogInfo](https://vk.com/dev/groups.getCatalogInfo).

## Синтаксис
``` csharp
public GroupsCatalogInfo GetCatalogInfo(bool? extended = null, bool? subcategories = null)
```

## Параметры
+ **extended** — 1 — вернуть информацию о количестве сообществ в категории и три сообщества для предпросмотра. 
По умолчанию 0. флаг, может принимать значения 1 или 0, по умолчанию 0, доступен начиная с версии 5.37
+ **subcategories** — 1 — вернуть информацию об подкатегориях. 
По умолчанию 0. флаг, может принимать значения 1 или 0, по умолчанию 0, доступен начиная с версии 5.37

## Результат
После успешного выполнения возвращает поле **enabled** (0 — каталог недоступен для пользователя, 1 — каталог доступен), и, если **enabled**=1, массив categories объектов — категорий товаров. 
Объект массива **categories** — категория каталога товаров.  
- **id** идентификатор категории. 
 положительное число 
- **name** название категории. строка
- **subcategories** поле возвращается при использовании **subcategories**=1. Массив объектов-подкатегорий. 
Каждый из объектов содержит поля **id** и **name**, содержащие идентификатор и название подкатегории.  

--------------------------------------------
Дополнительные поля (**extended**=1)  
- **page_count** количество сообществ в категории. положительное число 
- **page_previews** массив объектов сообществ для предпросмотра.

## Пример
``` csharp
var getCatalogInfo = _api.Groups.GetCatalogInfo();
```

## Версия Вконтакте API v.5.50
Дата обновления: 24.03.2016 15:44:30
