---
layout: default
title: Метод Groups.IsMember
permalink: groups/isMember/
comments: true
---
# Метод Groups.IsMember
Возвращает информацию о том, является ли пользователь участником сообщества.

Страница документации ВКонтакте [groups.isMember](https://vk.com/dev/groups.isMember).

## Синтаксис
``` csharp
public ReadOnlyCollection<GroupMember> IsMember(string groupId, long? userId, IEnumerable<long> userIds, bool? extended, bool skipAuthorization = false)
```

## Параметры
+ **groupId** — Идентификатор или короткое имя сообщества. строка, обязательный параметр
+ **userId** — Идентификатор пользователя. положительное число
+ **userIds** — Идентификаторы пользователей, не более 500. список положительных чисел, разделенных запятыми
+ **extended** — 1  — вернуть ответ в расширенной форме. По умолчанию — 0. флаг, может принимать значения 1 или 0

## Результат
Возвращает **коллекцию** с информацией о том, является ли пользователь участником группы. 

При использовании параметра extended Возвращает объект, который содержит поля: 

member — является ли пользователь участником сообщества; 
и может содержать поля: 

request — есть ли непринятая заявка от пользователя на вступление в группу (такую заявку можно отозвать методом groups.leave); 
invitation — приглашён ли пользователь в группу или встречу. 


При передаче нескольких идентификаторов Возвращает результат в виде массива объектов, в которых есть поля user_id и member.

## Исключения
+ **AccessTokenInvalidException** — не задан или используется неверный AccessToken.
+ **InvalidParamException** — Неправильный идентификатор группы.

## Пример
```csharp
// Проверяем состоит ли Павел Дуров в группе с id равным 2.
var collection = api.Groups.IsMember("2", 1, null, null).Select(x => x.Member).FirstOrDefault();
```

## Версия Вконтакте API v.5.80
Дата обновления: 11.08.2018 18:48:13
