---
layout: default
title: Метод Groups.Search
permalink: groups/search/
comments: true
---
# Метод Groups.Search
Осуществляет поиск сообществ по заданной подстроке.

Страница документации ВКонтакте [groups.search](https://vk.com/dev/groups.search).

## Синтаксис
``` csharp
public ReadOnlyCollection<Group> Search(out int totalCount, GroupsSearchParams @params)
```

## Параметры
Класс **`GroupsSearchParams`** содержит следующие свойства:

+ **Q** — Текст поискового запроса. строка, обязательный параметр
+ **Type** — Тип сообщества. Возможные значения: group, page, event. строка
+ **CountryId** — Идентификатор страны. положительное число
+ **CityId** — Идентификатор города. При передаче этого параметра поле country_id игнорируется. положительное число
+ **Future** — При передаче значения 1 будут выведены предстоящие события. Учитывается только при передаче в качестве type значения event. флаг, может принимать значения 1 или 0
+ **Sort** — 0 — сортировать по умолчанию (аналогично результатам поиска в полной версии сайта); 
1 — сортировать по скорости роста; 
2 — сортировать по отношению дневной посещаемости к количеству пользователей; 
3 — сортировать по отношению количества лайков к количеству пользователей; 
4 — сортировать по отношению количества комментариев к количеству пользователей; 
5 — сортировать по отношению количества записей в обсуждениях к количеству пользователей. 
целое число
+ **Offset** — Смещение, необходимое для выборки определённого подмножества результатов поиска. По умолчанию — 0. положительное число
+ **Count** — Количество результатов поиска, которое необходимо вернуть. Обратите внимание — даже при использовании параметра offset для получения информации доступны только первые 1000 результатов. 
 положительное число, по умолчанию 20, максимальное значение 1000

## Результат
После успешного выполнения возвращает список объектов group.

## Исключения
+ **AccessTokenInvalidException** — не задан или используется неверный AccessToken.
+ **InvalidParamException** — Поисковый запрос не пуст или равен значению null.

## Пример
```csharp
// Поиск групп по запросу "Music".
int totalCount;
var groups = vk.Groups.Search(out totalCount, new GroupsSearchParams {Query = "Music"});

// Поиск трех групп, начиная с двадцатой, удовлетворяющих запросу "Music".
int totalCount;
var groups = vk.Groups.Search(out totalCount, new GroupsSearchParams {Query = "Music", Offset = 20, Count = 3});
```

## Версия Вконтакте API v.5.44
Дата обновления: 19.01.2016 16:15:07
