---
layout: default
title: Метод Video.CreateComment
permalink: video/createComment/
comments: true
---
# Метод Video.CreateComment
Cоздает новый комментарий к видеозаписи

Страница документации ВКонтакте [video.createComment](https://vk.com/dev/video.createComment).

## Синтаксис
``` csharp
public long CreateComment(VideoCreateCommentParams @params)
```

## Параметры
Класс **`VideoCreateCommentParams`** содержит следующие свойства:

+ **OwnerId** - Идентификатор пользователя или сообщества, которому принадлежит видеозапись. Обратите внимание, идентификатор сообщества в параметре owner_id необходимо указывать со знаком "-" — например, owner_id=-1 соответствует идентификатору сообщества ВКонтакте API (club1)  целое число, по умолчанию идентификатор текущего пользователя
+ **VideoId** - Идентификатор видеозаписи. целое число, обязательный параметр
+ **Message** - Текст комментария (является обязательным, если не задан параметр attachments). строка
+ **Attachments** - Список объектов, приложенных к комментарию и разделённых символом ",". Поле attachments представляется в формате:
&lt;type&gt;&lt;owner_id&gt;_&lt;media_id&gt;,&lt;type&gt;&lt;owner_id&gt;_&lt;media_id&gt;
&lt;type&gt; — тип медиа-вложения:
photo — фотография 
video — видеозапись 
audio — аудиозапись 
doc — документ
&lt;owner_id&gt; — идентификатор владельца медиа-вложения 
&lt;media_id&gt; — идентификатор медиа-вложения. 

Например:
photo100172_166443618,photo66748_265827614
Параметр является обязательным, если не задан параметр message. список строк, разделенных через запятую
+ **FromGroup** - Данный параметр учитывается, если oid &lt; 0 (комментарий к видеозаписи группы). 1 — комментарий будет опубликован от имени группы, 0 — комментарий будет опубликован от имени пользователя (по умолчанию). флаг, может принимать значения 1 или 0
+ **ReplyToComment** - Положительное число
+ **StickerId** - Положительное число

## Результат
После успешного выполнения возвращает идентификатор созданного комментария.

## Пример
``` csharp
var createComment = _api.Video.CreateComment(new VideoCreateCommentParams{
	videoId = 0
});
```

## Версия Вконтакте API v.5.44
Дата обновления: 26.01.2016 14:50:41
