---
layout: default
title: Метод Video.Edit
permalink: video/edit/
comments: true
---
# Метод Video.Edit
Редактирует данные видеозаписи.

Страница документации ВКонтакте [video.edit](https://vk.com/dev/video.edit).
## Синтаксис
``` csharp
public bool Edit(VideoEditParams @params)
```

## Параметры
Класс **`VideoEditParams`** содержит следующие свойства:

+ **OwnerId** - Идентификатор пользователя или сообщества, которому принадлежит видеозапись. Обратите внимание, идентификатор сообщества в параметре owner_id необходимо указывать со знаком "-" — например, owner_id=-1 соответствует идентификатору сообщества ВКонтакте API (club1)  целое число, по умолчанию идентификатор текущего пользователя
+ **VideoId** - Идентификатор видеозаписи. целое число, обязательный параметр
+ **Name** - Новое название для видеозаписи. строка
+ **Desc** - Новое описание для видеозаписи. строка
+ **PrivacyView** - Настройки приватности просмотра видеозаписи в специальном формате. Приватность доступна для видеозаписей, которые пользователь загрузил в профиль. список строк, разделенных через запятую
+ **PrivacyComment** - Настройки приватности комментирования видеозаписи в специальном формате. 
Приватность доступна для видеозаписей, которые пользователь загрузил в профиль. список строк, разделенных через запятую
+ **NoComments** - Закрыть комментарии (для видео из сообществ). флаг, может принимать значения 1 или 0
+ **Repeat** - Зацикливание воспроизведения видеозаписи. флаг, может принимать значения 1 или 0

## Результат
После успешного выполнения возвращает **true**.

## Пример
``` csharp
// Пример кода
```

## Версия Вконтакте API v.5.44
Дата обновления: 26.01.2016 14:50:41
