---
layout: default
title: Метод Video.Get
permalink: video/get/
comments: true
---
# Метод Video.Get
Возвращает информацию о видеозаписях.

Страница документации ВКонтакте [video.get](https://vk.com/dev/video.get).
## Синтаксис
``` csharp
public ReadOnlyCollection<Video> Get(VideoGetParams @params)
```

## Параметры
Класс **`VideoGetParams`** содержит следующие свойства:

+ **OwnerId** - Идентификатор пользователя или сообщества, которому принадлежат видеозаписи. Обратите внимание, идентификатор сообщества в параметре owner_id необходимо указывать со знаком "-" — например, owner_id=-1 соответствует идентификатору сообщества ВКонтакте API (club1)  целое число, по умолчанию идентификатор текущего пользователя
+ **Videos** - Перечисленные через запятую идентификаторы — идущие через знак подчеркивания id пользователей, которым принадлежат видеозаписи, и id самих видеозаписей. Если видеозапись принадлежит сообществу, то в качестве первого параметра используется -id сообщества.
Пример значения videos: 
-4363_136089719,13245770_137352259 
Некоторые видеозаписи, идентификаторы которых могут быть получены через API, закрыты приватностью, и не будут получены. В этом случае следует использовать ключ доступа access_key в её идентификаторе. Пример значения videos: 

1_129207899_220df2876123d3542f, 6492_135055734_e0a9bcc31144f67fbd 
Поле access_key будет возвращено вместе с остальными данными видеозаписи в методах, которые возвращают видеозаписи, закрытые приватностью, но доступные в данном контексте. Например данное поле имеют видеозаписи, возвращаемые методом newsfeed.get. список строк, разделенных через запятую
+ **AlbumId** - Идентификатор альбома, видеозаписи из которого нужно вернуть. целое число
+ **Count** - Количество возвращаемых видеозаписей. положительное число, максимальное значение 200, по умолчанию 100
+ **Offset** - Смещение относительно первой найденной видеозаписи для выборки определенного подмножества. положительное число
+ **Extended** - Определяет, возвращать ли информацию о настройках приватности видео для текущего пользователя. флаг, может принимать значения 1 или 0

## Результат
После успешного выполнения возвращает список объектов видеозаписей с дополнительным полем comments, содержащим число комментариев  у видеозаписи. 
Если был задан параметр extended=1, возвращаются дополнительные поля: 

privacy_view — настройки приватности в формате настроек приватности; (приходит только для текущего пользователя) 
privacy_comment — настройки приватности в формате настроек приватности; (приходит только для текущего пользователя) 
can_comment — может ли текущий пользователь оставлять комментарии к ролику (1 — может, 0 — не может); 
can_repost — может ли текущий пользователь скопировать ролик с помощью функции «Рассказать друзьям» (1 — может, 0 — не может); 
likes — информация об отметках «Мне нравится»: 

user_likes — есть ли отметка «Мне нравится» от текущего пользователя; 
count — число отметок «Мне нравится»; 

repeat — зацикливание воспроизведения видеозаписи (1 — зацикливается, 0 — не зацикливается). 

Если в Вашем приложении используется  прямая авторизация, возвращается дополнительное поле files, содержащее ссылку на файл с видео (если ролик размещен на сервере ВКонтакте) или ссылку на внешний ресурс (если ролик встроен с какого-либо видеохостинга).

## Пример
``` csharp
// Пример кода
```

## Версия Вконтакте API v.5.44
Дата обновления: 26.01.2016 14:50:41
