---
layout: default
title: Метод Video.GetAlbums
permalink: video/getAlbums/
comments: true
---
# Метод Video.GetAlbums
Возвращает список альбомов видеозаписей пользователя или сообщества.

Страница документации ВКонтакте [video.getAlbums](https://vk.com/dev/video.getAlbums).

## Синтаксис
``` csharp
public ReadOnlyCollection<VideoAlbum> GetAlbums(
	long? ownerId = null,
	long? offset = null,
	long? count = null,
	bool? extended = null,
	bool? needSystem = null
)
```

## Параметры
+ **ownerId** — Идентификатор владельца альбомов (пользователь или сообщество). По умолчанию — идентификатор текущего пользователя. целое число, по умолчанию идентификатор текущего пользователя
+ **offset** — Смещение, необходимое для выборки определенного подмножества альбомов. По умолчанию — 0. положительное число
+ **count** — Количество альбомов, информацию о которых нужно вернуть. По умолчанию — не больше 50, максимум — 100). положительное число, по умолчанию 50, максимальное значение 100
+ **extended** — 1 – позволяет получать поля count, photo_320, photo_160 и updated_time для каждого альбома. Если альбом пустой, то поля photo_320 и photo_160 возвращены не будут. По умолчанию – 0. флаг, может принимать значения 1 или 0
+ **needSystem** — 1 — возвращать системные альбомы. флаг, может принимать значения 1 или 0, по умолчанию 0

## Результат
После успешного выполнения возвращает общее количество альбомов с видеозаписями, и массив объектов album, каждый из которых содержит следующие поля: 

id — идентификатор альбома; 
owner_id — идентификатор владельца альбома; 
title — название альбома.

## Пример
``` csharp
var getAlbums = _api.Video.GetAlbums();
```

## Версия Вконтакте API v.5.44
Дата обновления: 26.01.2016 14:50:41
