---
layout: default
title: Метод Video.GetCatalog
permalink: video/getCatalog/
comments: true
---
# Метод Video.GetCatalog
Позволяет получить представление каталога видео.

Страница документации ВКонтакте [video.getCatalog](https://vk.com/dev/video.getCatalog).

## Синтаксис
``` csharp
public ReadOnlyCollection<VideoCatalog> GetCatalog(long? count, long? itemsCount, string from, bool? extended)
```

## Параметры
+ **count** — Число блоков каталога, информацию о которых необходимо вернуть. положительное число, по умолчанию 10, максимальное значение 16
+ **itemsCount** — Число видеозаписей в каждом блоке. положительное число, по умолчанию 10, максимальное значение 16
+ **from** — Параметр для получения следующей страницы результатов. Значение, необходимое для передачи в этом параметре, возвращается в поле ответа next. строка
+ **extended** — 1 — возвращать дополнительную информацию о пользователях и сообществах в полях profiles и groups. флаг, может принимать значения 1 или 0, по умолчанию 0

## Результат
После успешного выполнения возвращает массив объектов — блоков видеокаталога. Каждый из объектов содержит массив объектов — элементов блока и дополнительную информацию для отображения блока. 
Данные для отображения блока видеокаталога  
name заголовок блока. 
 строка id идентификатор блока. Возвращается строка для предопределенных блоков. Для других возвращается число. 

 Предопределенные блоки: 



my — видеозаписи пользователя; 
feed — записи сообществ и друзей, содержащие видеозаписи, а также новые видеозаписи, добавленные ими; 
ugc — популярные видеозаписи; 
series — сериалы и телешоу. 


 строка или число can_hide наличие возможности скрыть блок. 
 флаг, может принимать значения 1 или 0 type тип блока. Может принимать значения: 



channel — видеозаписи сообщества; 
category — подборки видеозаписей. 

 строка next параметр для получения следующей страницы результатов. Необходимо передать его значение в from в следующем вызове, чтобы получить содержимое каталога, следующее за полученным в текущем вызове. 
 строка  
Элемент блока видеокаталога  
id идентификатор элемента. 
 положительное число owner_id идентификатор владельца элемента. 
 int (числовое значение) title заголовок. 
 строка type тип элемента. Может принимать значения: 



video — видеоролик; 
album — альбом. 

 строка  
type=video. Дополнительные поля для элемента-видеоролика  
duration длительность в секундах. 
 положительное число description описание. 
 строка date дата добавления. 
 положительное число views число просмотров. 
 положительное число comments число комментариев. 
 положительное число photo_130 URL изображения-обложки видео с размером 130x98px. 
 строка photo_320 URL изображения-обложки видео с размером 320x240px. 
 строка photo_640 URL изображения-обложки видео с размером 640x480px (если размер есть). 
 строка can_add наличие возможности добавить видео в свой список. 
 флаг, может принимать значения 1 или 0 can_edit наличие возможности редактировать видео. 
 флаг, может принимать значения 1 или 0  
type=album. Дополнительные поля для элемента-альбома  
count число видеозаписей в альбоме. 
 положительное число photo_320 URL изображения-обложки альбома с размером 544x300px. 
 строка photo_160 URL изображения-обложки альбома с размером 272x150px. 
 строка updated_time время последнего обновления альбома. 
 положительное число  
Если был передан параметр extended=1, возвращаются дополнительные объекты profiles и groups, содержащие информацию о пользователях и сообществах.

## Пример
``` csharp
var getCatalog = _api.Video.GetCatalog();
```

## Версия Вконтакте API v.5.44
Дата обновления: 26.01.2016 14:50:41
