---
layout: default
title: Метод Video.GetCatalogSection
permalink: video/getCatalogSection/
comments: true
---
# Метод Video.GetCatalogSection
Позволяет получить отдельный блок видеокаталога.

Страница документации ВКонтакте [video.getCatalogSection](https://vk.com/dev/video.getCatalogSection).

## Синтаксис
``` csharp
public ReadOnlyCollection<VideoCatalogItem> GetCatalogSection(
	string sectionId,
	string from,
	long? count = null,
	bool? extended = null
)
```

## Параметры
+ **sectionId** - Значение id, полученное с блоком в методе video.getCatalog. строка, обязательный параметр
+ **from** - Значение next, полученное с блоком в методе video.getCatalog строка, обязательный параметр
+ **count** - Число элементов блока, которое нужно вернуть. положительное число, по умолчанию 10, максимальное значение 16
+ **extended** - 1 — возвращать дополнительную информацию о пользователях и сообществах в полях profiles и groups. флаг, может принимать значения 1 или 0, по умолчанию 0

## Результат
После успешного выполнения возвращает массив элементов блока видеокаталога и поле next для текущего блока. 
Элемент блока видеокаталога  
id идентификатор элемента. 
 положительное число owner_id идентификатор владельца элемента. 
 int (числовое значение) title заголовок. 
 строка type тип элемента. Может принимать значения: 



video — видеоролик; 
album — альбом. 

 строка  
type=video. Дополнительные поля для элемента-видеоролика  
duration длительность в секундах. 
 положительное число description описание. 
 строка date дата добавления. 
 положительное число views число просмотров. 
 положительное число comments число комментариев. 
 положительное число photo_130 URL изображения-обложки видео с размером 130x98px. 
 строка photo_320 URL изображения-обложки видео с размером 320x240px. 
 строка photo_640 URL изображения-обложки видео с размером 640x480px (если размер есть). 
 строка can_add наличие возможности добавить видео в свой список. 
 флаг, может принимать значения 1 или 0 can_edit наличие возможности редактировать видео. 
 флаг, может принимать значения 1 или 0  
type=album. Дополнительные поля для элемента-альбома  
count число видеозаписей в альбоме. 
 положительное число photo_320 URL изображения-обложки альбома с размером 544x300px. 
 строка photo_160 URL изображения-обложки альбома с размером 272x150px. 
 строка updated_time время последнего обновления альбома. 
 положительное число  
Если был передан параметр extended=1, возвращаются дополнительные объекты profiles и groups, содержащие информацию о пользователях и сообществах.

## Пример
``` csharp
// Пример кода
```

## Версия Вконтакте API v.5.44
Дата обновления: 26.01.2016 14:50:41
