---
layout: default
title: Метод Video.ReorderVideos
permalink: video/reorderVideos/
comments: true
---
# Метод Video.ReorderVideos
Позволяет переместить видеозапись в альбоме.

Страница документации ВКонтакте [video.reorderVideos](https://vk.com/dev/video.reorderVideos).

## Синтаксис
``` csharp
public bool ReorderVideos(VideoReorderVideosParams @params)
```

## Параметры
Класс **`VideoReorderVideosParams`** содержит следующие свойства:

+ **TargetId** — Идентификатор пользователя или сообщества, в чьем альбоме нужно переместить видео. Обратите внимание, идентификатор сообщества в параметре owner_id необходимо указывать со знаком "-" — например, owner_id=-1 соответствует идентификатору сообщества ВКонтакте API (club1)  целое число, по умолчанию идентификатор текущего пользователя
+ **AlbumId** — Идентификатор альбома с видеозаписью, которую нужно переместить. целое число, обязательный параметр
+ **OwnerId** — Идентификатор владельца видеозаписи, которую нужно переместить (пользователь или сообщество). целое число, обязательный параметр
+ **VideoId** — Идентификатор видеозаписи, которую нужно переместить. положительное число, обязательный параметр
+ **BeforeOwnerId** — Идентификатор владельца видеозаписи, перед которой следует поместить текущую (пользователь или сообщество). целое число
+ **BeforeVideoId** — Идентификатор видеозаписи, перед которой следует поместить текущую. положительное число
+ **AfterOwnerId** — Идентификатор владельца видеозаписи, после которой следует поместить текущую (пользователь или сообщество). целое число
+ **AfterVideoId** — Идентификатор видеозаписи, после которой следует поместить текущую. положительное число

## Результат
После успешного выполнения возвращает **true**.

## Пример
``` csharp
var reorderVideos = _api.Video.ReorderVideos(new VideoReorderVideosParams{
	ownerId = 0,
	videoId = 0
});
```

## Версия Вконтакте API v.5.44
Дата обновления: 26.01.2016 14:50:41
