---
layout: default
title: Метод Video.Save
permalink: video/save/
comments: true
---
# Метод Video.Save
Возвращает адрес сервера (необходимый для загрузки) и данные видеозаписи.

Страница документации ВКонтакте [video.save](https://vk.com/dev/video.save).

## Синтаксис
``` csharp
public Video Save(VideoSaveParams @params)
```

## Параметры
Класс **`VideoSaveParams`** содержит следующие свойства:

+ **Name** — Название видеофайла. строка, по умолчанию No name
+ **Description** — Описание видеофайла. строка
+ **IsPrivate** — Указывается 1 в случае последующей отправки видеозаписи личным сообщением. После загрузки с этим параметром видеозапись не будет отображаться в списке видеозаписей пользователя и не будет доступна другим пользователям по id. По умолчанию 0. флаг, может принимать значения 1 или 0
+ **Wallpost** — Требуется ли после сохранения опубликовать запись с видео на стене (1 — требуется, 0 — не требуется). флаг, может принимать значения 1 или 0
+ **Link** — Url для встраивания видео с внешнего сайта, например, с youtube. В этом случае нужно вызвать полученный upload_url не прикрепляя файл, достаточно просто обратиться по этому адресу. строка
+ **GroupId** — Идентификатор сообщества, в которое будет сохранен видеофайл. По умолчанию файл сохраняется на страницу текущего пользователя. положительное число
+ **AlbumId** — Идентификатор альбома, в который будет загружен видео файл. положительное число
+ **PrivacyView** — Настройки приватности просмотра видеозаписи в специальном формате. Приватность доступна для видеозаписей, которые пользователь загрузил в профиль. список строк, разделенных через запятую
+ **PrivacyComment** — Настройки приватности комментирования видеозаписи в специальном формате. 
Приватность доступна для видеозаписей, которые пользователь загрузил в профиль. список строк, разделенных через запятую
+ **NoComments** — Закрыть комментарии (для видео из сообществ). флаг, может принимать значения 1 или 0
+ **Repeat** — Зацикливание воспроизведения видеозаписи. флаг, может принимать значения 1 или 0

## Результат
Возвращает объект, который имеет поля upload_url, video_id, title, description, owner_id. 
Метод может быть вызван не более 5000 раз в сутки для одного сервиса.

## Пример
``` csharp
var save = _api.Video.Save(new VideoSaveParams{
	
});
```

## Версия Вконтакте API v.5.44
Дата обновления: 26.01.2016 14:50:41
