---
layout: default
title: Метод Video.Search
permalink: video/search/
comments: true
---
# Метод Video.Search
Возвращает список видеозаписей в соответствии с заданным критерием поиска.

Страница документации ВКонтакте [video.search](https://vk.com/dev/video.search).

## Синтаксис
``` csharp
public ReadOnlyCollection<Video> Search(VideoSearchParams @params)
```

## Параметры
Класс **`VideoSearchParams`** содержит следующие свойства:

+ **Q** — Строка поискового запроса. Например, The Beatles. строка, обязательный параметр
+ **Sort** — Вид сортировки. 0 — по дате добавления видеозаписи, 1 — по длительности, 2 — по релевантности. целое число
+ **Hd** — Если не равен нулю, то поиск производится только по видеозаписям высокого качества. целое число
+ **Adult** — Фильтр «Безопасный поиск» (1 — выключен, 0 — включен). флаг, может принимать значения 1 или 0
+ **Filters** — Список критериев, по которым требуется отфильтровать видео: 

mp4 — искать только видео в формате mp4 (воспроиводимое на iOS); 
youtube — возвращать только youtube видео; 
vimeo — возвращать только vimeo видео; 
short — возвращать только короткие видеозаписи; 
long — возвращать только длинные видеозаписи. 
список строк, разделенных через запятую
+ **SearchOwn** — 1 – искать по видеозаписям пользователя, 0 – не искать по видеозаписям пользователя (по умолчанию). флаг, может принимать значения 1 или 0
+ **Offset** — Смещение относительно первой найденной видеозаписи для выборки определенного подмножества. положительное число
+ **Longer** — Количество секунд, видеозаписи длиннее которого необходимо вернуть. положительное число
+ **Shorter** — Количество секунд, видеозаписи короче которого необходимо вернуть. положительное число
+ **Count** — Количество возвращаемых видеозаписей. Обратите внимание — даже при использовании параметра offset для получения информации доступны только первые 1000 результатов. 
 положительное число, по умолчанию 20, максимальное значение 200
+ **Extended** — 1 — возвращать дополнительные объекты profiles и groups, которые содержат id и имя/название владельцев видео. флаг, может принимать значения 1 или 0, по умолчанию 0

## Результат
После успешного выполнения возвращает список объектов видеозаписей. 
Если в Вашем приложении используется  прямая авторизация, возвращается дополнительное поле files, содержащее ссылку на файл с видео (если ролик размещен на сервере ВКонтакте) или ссылку на внешний ресурс (если ролик встроен с какого-либо видеохостинга).

## Пример
``` csharp
var search = _api.Video.Search(new VideoSearchParams{
	q = "q"
});
```

## Версия Вконтакте API v.5.44
Дата обновления: 26.01.2016 14:50:41
