---
layout: default
title: Метод Likes.GetList
permalink: likes/getList/
comments: true
---
# Метод Likes.GetList
Получает список идентификаторов пользователей, которые добавили заданный объект в свой список Мне нравится.

Страница документации ВКонтакте [likes.getList](https://vk.com/dev/likes.getList).
## Синтаксис
``` csharp
public ReadOnlyCollection<long> GetList(LikesGetListParams @params)
```

## Параметры
Класс **`LikesGetListParams`** содержит следующие свойства:

+ **Type** - Тип объекта. 
Возможные типы:
post — запись на стене пользователя или группы;
comment — комментарий к записи на стене;
photo — фотография;
audio — аудиозапись;
video — видеозапись;
note — заметка;
market — товар;
photo_comment — комментарий к фотографии;
video_comment — комментарий к видеозаписи;
topic_comment — комментарий в обсуждении;
market_comment — комментарий к товару;
sitepage — страница сайта, на котором установлен виджет «Мне нравится». строка, обязательный параметр
+ **OwnerId** - Идентификатор владельца Like-объекта: id пользователя, id сообщества (со знаком «минус») или id приложения. Если параметр type равен sitepage, то в качестве owner_id необходимо передавать id приложения. Если параметр не задан, то считается, что он равен либо идентификатору текущего пользователя, либо идентификатору текущего приложения (если type равен sitepage). целое число
+ **ItemId** - Идентификатор Like-объекта. Если type равен sitepage, то параметр item_id может содержать значение параметра page_id, используемый при инициализации  виджета «Мне нравится». целое число
+ **PageUrl** - Url страницы, на которой установлен виджет «Мне нравится». Используется вместо параметра item_id, если при размещении виджета не был указан page_id. строка
+ **Filter** - Указывает, следует ли вернуть всех пользователей, добавивших объект в список "Мне нравится" или только тех, которые рассказали о нем друзьям. Параметр может принимать следующие значения: 
likes — возвращать информацию обо всех пользователях; 
copies — возвращать информацию только о пользователях, рассказавших об объекте друзьям.
По умолчанию возвращается информация обо всех пользователях. 
строка
+ **FriendsOnly** - Указывает, необходимо ли возвращать только пользователей, которые являются друзьями текущего пользователя. Параметр может принимать следующие значения: 
0 — возвращать всех пользователей в порядке убывания времени добавления объекта; 
1 — возвращать только друзей текущего пользователя в порядке убывания времени добавления объекта;
Если метод был вызван без авторизации или параметр не был задан, то считается, что он равен 0. 
флаг, может принимать значения 1 или 0
+ **Extended** - 1 — возвращать расширенную информацию о пользователях и сообществах из списка поставивших отметку «Мне нравится» или сделавших репост. По умолчанию — 0. флаг, может принимать значения 1 или 0
+ **Offset** - Смещение, относительно начала списка, для выборки определенного подмножества. Если параметр не задан, то считается, что он равен 0. положительное число
+ **Count** - Количество возвращаемых идентификаторов пользователей.
Если параметр не задан, то считается, что он равен 100, если не задан параметр friends_only, в противном случае 10.
Максимальное значение параметра 1000, если не задан параметр friends_only, в противном случае 100. положительное число
+ **SkipOwn** - Не возвращать самого пользователя. флаг, может принимать значения 1 или 0

## Результат
После успешного выполнения возвращает список идентификаторов пользователей с учетом параметров offset и count, которые добавили заданный объект в свой список Мне нравится. 
Если параметр type равен sitepage, то будет возвращён список пользователей, воспользовавшихся виджетом «Мне нравится» на внешнем сайте. Адрес страницы задаётся при помощи параметра page_url или item_id. 
Если extended=1, дополнительно возвращается массив items, содержащий расширенную информацию о пользователях или сообществах.

## Пример
``` csharp
// Пример кода
```

## Версия Вконтакте API v.5.44
Дата обновления: 28.01.2016 13:45:14
