---
layout: default
title: Метод Likes.IsLiked
permalink: likes/isLiked/
comments: true
---
# Метод Likes.IsLiked
Проверяет, находится ли объект в списке Мне нравится заданного пользователя.

Страница документации ВКонтакте [likes.isLiked](https://vk.com/dev/likes.isLiked).

## Синтаксис
``` csharp
public bool IsLiked(
	out bool copied,
	LikeObjectType type,
	long itemId,
	long? userId = null,
	long? ownerId = null
)
```

## Параметры
+ **copied** - Сделан ли репост текущим пользователем
+ **userId** - Идентификатор пользователя, у которого необходимо проверить наличие объекта в списке «Мне нравится». Если параметр не задан, то считается, что он равен идентификатору текущего пользователя. положительное число, по умолчанию идентификатор текущего пользователя
+ **type** - Тип объекта. 
Возможные типы:
post — запись на стене пользователя или группы;
comment — комментарий к записи на стене;
photo — фотография;
audio — аудиозапись;
video — видеозапись;
note — заметка;
photo_comment — комментарий к фотографии;
video_comment — комментарий к видеозаписи;
topic_comment — комментарий в обсуждении; строка, обязательный параметр
+ **ownerId** - Идентификатор владельца Like-объекта. Если параметр не задан, то считается, что он равен идентификатору текущего пользователя. целое число, по умолчанию идентификатор текущего пользователя
+ **itemId** - Идентификатор объекта. положительное число, обязательный параметр

## Результат
В случае успеха возвращает объект с полями: 

liked — есть ли отметка «Мне нравится» от текущего пользователя (0 — отметки нет, 1 — отметка есть); 
copied — сделан ли репост текущим пользователем (0 — не сделан, 1 — сделан).

## Пример
``` csharp
var isLiked = _api.Likes.IsLiked(type: "type", itemId: 0);
```

## Версия Вконтакте API v.5.44
Дата обновления: 28.01.2016 13:45:14
