---
layout: default
title: Метод Messages.Get
permalink: messages/get/
comments: true
---
# Метод Messages.Get
Возвращает список входящих либо исходящих личных сообщений текущего пользователя.

Страница документации ВКонтакте [messages.get](https://vk.com/dev/messages.get).
## Синтаксис
``` csharp
public MessagesGetObject Get(MessagesGetParams @params)
```

## Параметры
Класс **`MessagesGetParams`** содержит следующие свойства:

+ **Out** - Если этот параметр равен 1, сервер вернет исходящие сообщения. флаг, может принимать значения 1 или 0
+ **Offset** - Смещение, необходимое для выборки определенного подмножества сообщений положительное число
+ **Count** - Количество сообщений, которое необходимо получить. положительное число, по умолчанию 20, максимальное значение 200
+ **TimeOffset** - Максимальное время, прошедшее с момента отправки сообщения до текущего момента в секундах. 0, если Вы хотите получить сообщения любой давности. положительное число
+ **Filters** - Фильтр возвращаемых сообщений: 8 — важные сообщения. положительное число, по умолчанию 0
+ **PreviewLength** - Количество символов, по которому нужно обрезать сообщение. Укажите 0, если Вы не хотите обрезать сообщение. (по умолчанию сообщения не обрезаются). Обратите внимание что сообщения обрезаются по словам. положительное число
+ **LastMessageId** - Идентификатор сообщения, полученного перед тем, которое нужно вернуть последним (при условии, что после него было получено не более count сообщений, иначе необходимо использовать с параметром offset). положительное число

## Результат
После успешного выполнения возвращает список объектов сообщений.

## Пример
``` csharp
// Пример кода
```

## Версия Вконтакте API v.5.44
Дата обновления: 27.01.2016 19:50:49
