---
layout: default
title: Метод Messages.GetDialogs
permalink: messages/getDialogs/
comments: true
---
# Метод Messages.GetDialogs
Возвращает список диалогов текущего пользователя.

Страница документации ВКонтакте [messages.getDialogs](https://vk.com/dev/messages.getDialogs).

## Синтаксис
``` csharp
public MessagesGetObject GetDialogs(MessagesDialogsGetParams @params)
```

## Параметры
+ **offset** - Смещение, необходимое для выборки определенного подмножества диалогов. целое число
+ **count** - Количество диалогов, которое необходимо получить. положительное число, по умолчанию 20, максимальное значение 200
+ **startMessageId** - Идентификатор сообщения, начиная с которого нужно вернуть список диалогов (подробности см. ниже). положительное число
+ **previewLength** - Количество символов, по которому нужно обрезать сообщение. Укажите 0, если Вы не хотите обрезать сообщение. (по умолчанию сообщения не обрезаются). 
Обратите внимание — текст обрезается по словам, точное число символов может не совпадать с указанным значением. положительное число
+ **unread** - Значение 1 означает, что нужно вернуть только диалоги в которых есть непрочитанные входящие сообщения. По умолчанию 0. флаг, может принимать значения 1 или 0, доступен начиная с версии 5.14

## Результат
После успешного выполнения возвращает список объектов: c полем unread в случае, если в диалоге есть непрочитанные входящие сообщения (их количество), с полем сообщения message, с полями ''in_read и out_read''' . 
Поля in_read и out_read являются идентификаторами прочтения. in_read возвращает идентификатор последнего прочитанного сообщения текущим пользователем, а out_read возвращает идентификатор последнего прочитанного сообщения собеседником. 
Если у пользователя есть диалоги с непрочитанными входящими сообщениями, то их количество будет возвращено в поле unread_dialogs (между полями count и items результата). Если Вы используете при вызове unread=1, это поле возвращено не будет (общее число непрочитанных диалогов в таком случае возвращается в первом поле count). 
Если был передан параметр start_message_id, будет также возвращено поле real_offset – итоговое смещение данного подмножества диалогов (оно может быть отрицательным, если был указан отрицательный offset).
## Пример
``` csharp
var getDialogs = api.Messages.GetDialogs(new VkNet.Model.RequestParams.MessagesDialogsGetParams
{
    Count = 200
});
```

## Версия Вконтакте API v.5.44
Дата обновления: 27.01.2016 19:50:49
