---
layout: default
title: Метод Wall.AddComment
permalink: wall/addComment/
comments: true
---
# Метод Wall.AddComment
Добавляет комментарий к записи на стене пользователя или сообщества.

Страница документации ВКонтакте [wall.addComment](https://vk.com/dev/wall.addComment).

## Синтаксис
``` csharp
public long AddComment(WallAddCommentParams @params)
```

## Параметры
Класс **`WallAddCommentParams`** содержит следующие свойства:

+ **OwnerId** - Идентификатор пользователя или сообщества, на чьей стене находится запись, к которой необходимо добавить комментарий. Обратите внимание, идентификатор сообщества в параметре owner_id необходимо указывать со знаком "-" — например, owner_id=-1 соответствует идентификатору сообщества ВКонтакте API (club1)  целое число, по умолчанию идентификатор текущего пользователя
+ **PostId** - Идентификатор записи на стене пользователя или сообщества. положительное число, обязательный параметр
+ **FromGroup** - Данный параметр учитывается, если owner_id &lt; 0 (комментарий публикуется на стене группы). 1 — комментарий будет опубликован от имени группы, 0 — комментарий будет опубликован от имени пользователя (по умолчанию). флаг, может принимать значения 1 или 0
+ **Text** - Текст комментария к записи. строка
+ **ReplyToComment** - Идентификатор комментария, в ответ на который должен быть добавлен новый комментарий. целое число
+ **Attachments** - Список объектов, приложенных к комментарию и разделённых символом ",". Поле attachments представляется в формате:
&lt;type&gt;&lt;owner_id&gt;_&lt;media_id&gt;,&lt;type&gt;&lt;owner_id&gt;_&lt;media_id&gt;
&lt;type&gt; — тип медиа-вложения:
photo — фотография 
video — видеозапись 
audio — аудиозапись 
doc — документ
&lt;owner_id&gt; — идентификатор владельца медиа-вложения 
&lt;media_id&gt; — идентификатор медиа-вложения. 
Например:
photo100172_166443618,photo66748_265827614
Параметр является обязательным, если не задан параметр text. список строк, разделенных через запятую
+ **StickerId** - Идентификатор стикера. положительное число
+ **Ref** - Строка

## Результат
После успешного выполнения возвращает идентификатор добавленного комментария (comment_id).

## Пример
``` csharp
// Пример кода
```

## Версия Вконтакте API v.5.44
Дата обновления: 25.01.2016 17:04:31
