---
layout: default
title: Метод Wall.EditAdsStealth
permalink: wall/editadsstealth/
comments: true
---
# Метод Wall.EditAdsStealth
Позволяет отредактировать скрытую запись.
Создание скрытых записей возможно только в сообществах от имени группы, публичной страницы или мероприятия; пользователь должен обладать правами администратора или редактора.

Страница документации ВКонтакте [wall.editAdsStealth](https://vk.com/dev/wall.editAdsStealth).
Этот метод можно вызвать с [ключом доступа пользователя](https://vk.com/dev/access_token).
Требуются [права доступа](https://vk.com/dev/permissions) ads.
## Синтаксис
``` csharp
public bool EditAdsStealth(EditAdsStealthParams @params)
```

## Параметры
+ **ownerId** - Идентификатор владельца стены. По умолчанию идентификатор текущего пользователя.
+ **PostId** - Идентификатор записи. Обязательный параметр.
+ **Message** - Текст записи.
+ **Attachments** - Список вложений, прикрепленных к записи
+ **Signed** - 
**true** — у записи, размещенной от имени сообщества, будет добавлена подпись (имя пользователя, разместившего запись). 
**false** — без подписи.
+ **Lat** - Географическая широта отметки, заданная в градусах (от -90 до 90).
+ **Long** - Географическая долгота отметки, заданная в градусах (от -180 до 180).
+ **PlaceId** - Идентификатор места.
+ **LinkTitle** - Заголовок, который должен быть использован для сниппета. Если не указан, будет автоматически получен с целевой ссылки. Обязательно указывать в случае, если ссылка является номером телефона.
+ **LinkImage** - Ссылка на изображение, которое должно быть использовано для сниппета. 
Минимальное разрешение: 537x240. 
Если не указана, будет автоматически загружена с целевой ссылки. 
Обязательно указывать в случае, если ссылка является номером телефона. 
Одновременно может быть указан либо параметр **LinkImage**, либо параметр **LinkVideo**.
+ **LinkButton** - Идентификатор кнопки, которую необходимо добавить к сниппету для ссылки. 
Подробнее см. документацию метода [wall.postAdsStealth](https://vknet.github.io/vk/wall/postAdsStealth/).
Не реализовано
+ **LinkVideo** - Идентификатор видео. 
Одновременно может быть указан либо параметр **LinkImage**, либо параметр **LinkVideo**. 
Кроме того, параметр **LinkVideo** может быть указан только вместе с параметрами **LinkButton**, **LinkTitle**.

При указании параметров **LinkButton**, **LinkTitle**, **LinkImage**, **LinkVideo**, необходимо указать целевую ссылку в поле **Attachments**. 
Процесс формирования сниппета может занимать до нескольких минут после создания записи.

На рекламные записи с кнопками накладываются дополнительные ограничения:
- В тексте записи не может быть других ссылок, кроме той, которая указана в поле attachments;
- Максимальная длина текста записи составляет 220 символов;
- В тексте записи может быть не более двух переводов строк;
- Максимальная длина заголовка сниппета составляет 80 символов;
- У записи не может быть других вложений, кроме ссылки.

## Результат
После успешного выполнения возвращает **true**.

## Пример
``` csharp
//не реализовано
```

## Версия Вконтакте API v.5.110
Дата обновления: 23.06.2020 1:49
