---
layout: default
title: Метод Wall.Get
permalink: wall/get/
comments: true
---
# Метод Wall.Get
Возвращает список записей со стены пользователя или сообщества.

Страница документации ВКонтакте [wall.get](https://vk.com/dev/wall.get).

## Синтаксис
``` csharp
public WallGetObject Get(WallGetParams @params)
```

## Параметры
Класс **`WallGetParams`** содержит следующие свойства:

+ **OwnerId** — Идентификатор пользователя или сообщества, со стены которого необходимо получить записи (по умолчанию — текущий пользователь). Обратите внимание, идентификатор сообщества в параметре owner_id необходимо указывать со знаком "-" — например, owner_id=-1 соответствует идентификатору сообщества ВКонтакте API (club1)  целое число
+ **Domain** — Короткий адрес пользователя или сообщества. строка
+ **Offset** — Смещение, необходимое для выборки определенного подмножества записей. положительное число
+ **Count** — Количество записей, которое необходимо получить (но не более 100). положительное число
+ **Filter** — Определяет, какие типы записей на стене необходимо получить. Возможны следующие значения параметра: suggests — предложенные записи на стене сообщества (доступно только при вызове с передачей access_token);
postponed — отложенные записи (доступно только при вызове с передачей access_token);
owner — записи на стене от ее владельца;
others — записи на стене не от ее владельца;
all — все записи на стене (owner + others). 
Если параметр не задан, то считается, что он равен all. строка
+ **Extended** — 1 — будут возвращены три массива wall, profiles и groups. По умолчанию дополнительные поля не возвращаются. флаг, может принимать значения 1 или 0
+ **Fields** — Список дополнительных полей для профилей и  групп, которые необходимо вернуть. См. описание полей объекта user и описание полей объекта group. 
Обратите внимание, этот параметр учитывается только при extended=1. список строк, разделенных через запятую

## Результат
После успешного выполнения возвращает список объектов записей на стене. 
Если был задан параметр extended=1, возвращает отдельно списки объектов записей на стене в поле items, пользователей с дополнительными полями photo и online в поле profiles, и сообществ в поле groups.

## Пример
``` csharp
var get = _api.Wall.Get(new WallGetParams{
	
});
```

## Версия Вконтакте API v.5.44
Дата обновления: 25.01.2016 17:04:31
