---
layout: default
title: Метод Wall.GetById
permalink: wall/getById/
comments: true
---
# Метод Wall.GetById
Возвращает список записей со стен пользователей или сообществ по их идентификаторам.

Страница документации ВКонтакте [wall.getById](https://vk.com/dev/wall.getById).
## Синтаксис
``` csharp
public WallGetObject GetById(IEnumerable<string> posts, bool? extended = null, long? copyHistoryDepth = null, ProfileFields fields = null)
```

## Параметры
+ **posts** - Перечисленные через запятую идентификаторы, которые представляют собой идущие через знак подчеркивания id владельцев стен и id самих записей на стене.
Пример значения posts:
93388_21539,93388_20904,-1_340364 список строк, разделенных через запятую, обязательный параметр
+ **extended** - 1 - возвращает объекты пользователей и групп, необходимые для отображения записей. флаг, может принимать значения 1 или 0
+ **copyHistoryDepth** - Определяет размер массива copy_history, возвращаемого в ответе, если запись является репостом записи с другой стены. 
Например, copy_history_depth=1 — copy_history будет содержать один элемент с информацией о записи, прямым репостом которой является текущая. 
copy_history_depth=2 — copy_history будет содержать два элемента, добавляется информация о записи, репостом которой является первый элемент, и так далее (при условии, что иерархия репостов требуемой глубины для текущей записи существует). целое число, по умолчанию 2
+ **fields** - Список дополнительных полей для профилей и  групп, которые необходимо вернуть. См. описание полей объекта user и описание полей объекта group. 
Обратите внимание, этот параметр учитывается только при extended=1. список строк, разделенных через запятую

## Результат
После успешного выполнения возвращает список объектов записей со стены. 
Если был задан параметр extended=1, ответ содержит три отдельных списка: 
items — содержит объекты записей со стены; 
profiles — содержит объекты пользователей с дополнительными полями sex, photo, photo_medium_rec и online; 
groups — содержит объекты сообществ. 
Если запись является репостом записи с другой стены, в ответе дополнительно возвращается массив copy_history записей со стены, репостом которых является текущая.

## Пример
``` csharp
// Пример кода
```

## Версия Вконтакте API v.5.44
Дата обновления: 25.01.2016 17:04:31
