---
layout: default
title: Метод Wall.GetComments
permalink: wall/getComments/
comments: true
---
# Метод Wall.GetComments
Возвращает список комментариев к записи на стене.

Страница документации ВКонтакте [wall.getComments](https://vk.com/dev/wall.getComments).

## Синтаксис
``` csharp
public ReadOnlyCollection<Comment> GetComments(out int totalCount, WallGetCommentsParams @params)
```

## Параметры
+ **totalCount** — Общее количество комментариев к записи.

Класс **`WallGetCommentsParams`** содержит следующие свойства:

+ **OwnerId** — Идентификатор владельца страницы (пользователь или сообщество). Обратите внимание, идентификатор сообщества в параметре owner_id необходимо указывать со знаком "-" — например, owner_id=-1 соответствует идентификатору сообщества ВКонтакте API (club1)  целое число, по умолчанию идентификатор текущего пользователя
+ **PostId** — Идентификатор записи на стене. положительное число, обязательный параметр
+ **NeedLikes** — 1 — возвращать информацию о лайках. флаг, может принимать значения 1 или 0
+ **StartCommentId** — Идентификатор комментария, начиная с которого нужно вернуть список (подробности см. ниже). положительное число, доступен начиная с версии 5.33
+ **Offset** — Сдвиг, необходимый для получения конкретной выборки результатов. целое число
+ **Count** — Число комментариев, которые необходимо получить. По умолчанию — 10, максимальное значение — 100. положительное число
+ **Sort** — Порядок сортировки комментариев (asc — от старых к новым, desc - от новых к старым) строка
+ **PreviewLength** — Количество символов, по которому нужно обрезать текст комментария. Укажите 0, если Вы не хотите обрезатьтекст. положительное число
+ **Extended** — 1 — комментарии в ответе будут возвращены в виде пронумерованных объектов, дополнительно будут возвращены списки объектов profiles, groups. флаг, может принимать значения 1 или 0, доступен начиная с версии 5.0

## Результат
После успешного выполнения возвращает список объектов комментариев. 
Если был задан параметр need_likes=1, у объектов комментариев возвращается дополнительное поле likes: 

count — число пользователей, которым понравился комментарий; 
user_likes — наличие отметки «Мне нравится» от текущего пользователя 
(1 — есть, 0 — нет); 
can_like — информация о том, может ли текущий пользователь поставить отметку «Мне нравится» 
(1 — может, 0 — не может). 

Если был передан параметр start_comment_id, будет также возвращено поле real_offset – итоговое смещение данного подмножества комментариев (оно может быть отрицательным, если был указан отрицательный offset).

## Пример
``` csharp
var getComments = _api.Wall.GetComments(new WallGetCommentsParams{
	postId = 0
});
```

## Версия Вконтакте API v.5.44
Дата обновления: 25.01.2016 17:04:31
