---
layout: default
title: Метод Wall.Post
permalink: wall/post/
comments: true
---
# Метод Wall.Post
Публикует новую запись на своей или чужой стене.

Страница документации ВКонтакте [wall.post](https://vk.com/dev/wall.post).

## Синтаксис
``` csharp
public long Post(WallPostParams @params)
```

## Параметры
Класс **`WallPostParams`** содержит следующие свойства:

+ **OwnerId** - Идентификатор пользователя или сообщества, на стене которого должна быть опубликована запись. Обратите внимание, идентификатор сообщества в параметре owner_id необходимо указывать со знаком "-" — например, owner_id=-1 соответствует идентификатору сообщества ВКонтакте API (club1)  целое число, по умолчанию идентификатор текущего пользователя
+ **FriendsOnly** - 1 — запись будет доступна только друзьям, 0 — всем пользователям. По умолчанию публикуемые записи доступны всем пользователям. флаг, может принимать значения 1 или 0
+ **FromGroup** - Данный параметр учитывается, если owner_id &lt; 0 (запись публикуется на стене группы). 1 — запись будет опубликована от имени группы, 0 — запись будет опубликована от имени пользователя (по умолчанию). флаг, может принимать значения 1 или 0
+ **Message** - Текст сообщения (является обязательным, если не задан параметр attachments) строка
+ **Attachments** - Список объектов, приложенных к записи и разделённых символом ",". Поле attachments представляется в формате:
&lt;type&gt;&lt;owner_id&gt;_&lt;media_id&gt;,&lt;type&gt;&lt;owner_id&gt;_&lt;media_id&gt;
 &lt;type&gt; — тип медиа-приложения: 
photo — фотография; 
video — видеозапись ; 
audio — аудиозапись; 
doc — документ; 
page — wiki-страница; 
note — заметка; 
poll — опрос. 
album — альбом. 
&lt;owner_id&gt; — идентификатор владельца медиа-приложения (обратите внимание, если объект находится в сообществе, этот параметр должен быть отрицательным). 
&lt;media_id&gt; — идентификатор медиа-приложения. 
Например:
photo100172_166443618,photo66748_265827614
Также в поле attachments может быть указана ссылка на внешнюю страницу, которую Вы хотите разместить в записи, например:
photo66748_265827614,http://habrahabr.ru
При попытке приложить больше одной ссылки будет возвращена ошибка. 
Параметр является обязательным, если не задан параметр message. список строк, разделенных через запятую
+ **Services** - Список сервисов или сайтов, на которые необходимо экспортировать запись, в случае если пользователь настроил соответствующую опцию. Например, twitter, facebook. строка
+ **Signed** - 1 — у записи, размещенной от имени сообщества, будет добавлена подпись (имя пользователя, разместившего запись), 0 — подписи добавлено не будет. Параметр учитывается только при публикации на стене сообщества и указании параметра from_group. По умолчанию подпись не добавляется. флаг, может принимать значения 1 или 0
+ **PublishDate** - Дата публикации записи в формате unixtime. Если параметр указан, публикация записи будет отложена до указанного времени. положительное число
+ **Lat** - Географическая широта отметки, заданная в градусах (от -90 до 90). дробное число
+ **Long** - Географическая долгота отметки, заданная в градусах (от -180 до 180). дробное число
+ **PlaceId** - Идентификатор места, в котором отмечен пользователь. положительное число
+ **PostId** - Идентификатор записи, которую необходимо опубликовать. Данный параметр используется для публикации отложенных записей и предложенных новостей. положительное число

## Результат
После успешного выполнения возвращает идентификатор созданной записи (post_id).

## Пример
``` csharp
// Пример кода
```

## Версия Вконтакте API v.5.44
Дата обновления: 25.01.2016 17:04:31
