---
layout: default
title: Метод Wall.Search
permalink: wall/search/
comments: true
---
# Метод Wall.Search
Метод, позволяющий осуществлять поиск по стенам пользователей.

Страница документации ВКонтакте [wall.search](https://vk.com/dev/wall.search).

## Синтаксис
``` csharp
public bool Search(WallSearchParams @params)
```

## Параметры
Класс **`WallSearchParams`** содержит следующие свойства:

+ **OwnerId** — Идентификатор пользователя или сообщества. Обратите внимание, идентификатор сообщества в параметре owner_id необходимо указывать со знаком "-" — например, owner_id=-1 соответствует идентификатору сообщества ВКонтакте API (club1)  целое число
+ **Domain** — Короткий адрес пользователя или сообщества. строка
+ **Query** — Поисковой запрос. строка
+ **OwnersOnly** — 1 — возвращать только записи от имени владельца стены. флаг, может принимать значения 1 или 0
+ **Count** — Количество записей, которые необходимо вернуть. положительное число, по умолчанию 20, максимальное значение 100
+ **Offset** — Смещение. положительное число, по умолчанию 0
+ **Extended** — Возвращать ли расширенную информацию о записях. флаг, может принимать значения 1 или 0
+ **Fields** — Список дополнительных полей для групп, которые необходимо вернуть. Возможные значения: city, country, place, description, wiki_page, members_count, counters, start_date, finish_date, can_post, can_see_all_posts, activity, status, contacts, links, fixed_post, verified, site, can_create_topic. 
Обратите внимание, этот параметр учитывается только при extended=1. список строк, разделенных через запятую

## Результат
После успешного выполнения возвращает список объектов записей на стене.

## Пример
``` csharp
var search = _api.Wall.Search(new WallSearchParams{
	
});
```

## Версия Вконтакте API v.5.44
Дата обновления: 25.01.2016 17:04:31
