---
layout: default
title: Метод Photos.CreateAlbum
permalink: photo/createAlbum/
comments: true
---
# Метод Photos.CreateAlbum
Создает пустой альбом для фотографий..

## Синтаксис
``` csharp
public PhotoAlbum CreateAlbum(PhotoCreateAlbumParams @params)
```

## Параметры
Класс **`PhotoCreateAlbumParams`** содержит следующие свойства:

+ **Title** - Название альбома. строка, обязательный параметр, минимальная длина 2
+ **GroupId** - Идентификатор сообщества, в котором создаётся альбом. целое число
+ **Description** - Текст описания альбома. строка
+ **View** - Настройки приватности просмотра альбома в специальном формате. список строк, разделенных через запятую, по умолчанию all, доступен начиная с версии 5.30
+ **Privacy** - Настройки приватности комментирования альбома в специальном формате. список строк, разделенных через запятую, по умолчанию all, доступен начиная с версии 5.30
+ **UploadByAdminsOnly** - Кто может загружать фотографии в альбом (только для альбома сообщества).  Возможные значения:   0 — фотографии могут добавлять все пользователи,  1 — фотографии могут добавлять только редакторы и администраторы.  флаг, может принимать значения 1 или 0
+ **CommentsDisabled** - Отключено ли комментирование альбома (только для альбома сообщества).  Возможные значения:   0 — комментирование включено,  1 — комментирование отключено.  флаг, может принимать значения 1 или 0

## Результат
После успешного выполнения возвращает объект, который содержит следующие поля: 

+ **Id** — идентификатор созданного альбома; 
+ **ThumbId** — идентификатор фотографии, которая является обложкой альбома  (0, если обложка отсутствует); 
+ **OwnerId** — идентификатор пользователя или сообщества, которому принадлежит альбом; 
+ **Title** — название альбома; 
+ **Description** — описание альбома; 
+ **Created** — дата создания альбома в формате unixtime; 
+ **Updated** — дата обновления альбома в формате unixtime; 
+ **Size** — количество фотографий в альбоме; 
+ **Privacy** — настройки приватности для просмотра альбома (только для альбома пользователя); 
+ **Comment_privacy** — настройки приватности для комментирования альбома (только для альбома пользователя); 
+ **UploadByAdminsOnly** — кто может загружать фотографии в альбом (только для альбома сообщества); 
+ **CommentsDisabled** — отключено ли комментирование альбома (только для альбома сообщества); 
+ **CanUpload** — может ли текущий пользователь добавлять фотографии в альбом.

## Пример
``` csharp
// Пример кода.
```
