---
layout: default
title: Метод Photos.EditAlbum
permalink: photos/editAlbum/
comments: true
---
# Метод Photos.EditAlbum
Редактирует данные альбома для фотографий пользователя.

Страница документации ВКонтакте [photos.editAlbum](https://vk.com/dev/photos.editAlbum).

## Синтаксис
``` csharp
public bool EditAlbum(PhotoEditAlbumParams @params)
```

## Параметры
Класс **`PhotoEditAlbumParams`** содержит следующие свойства:

+ **AlbumId** — Идентификатор альбома. целое число, положительное число, обязательный параметр
+ **Title** — Новое название альбома. строка
+ **Description** — Новый текст описания альбома. строка
+ **OwnerId** — Идентификатор владельца альбома (пользователь или сообщество). Обратите внимание, идентификатор сообщества в параметре owner_id необходимо указывать со знаком "-" — например, owner_id=-1 соответствует идентификатору сообщества ВКонтакте API (club1)  целое число, по умолчанию идентификатор текущего пользователя
+ **View** — Настройки приватности просмотра альбома в специальном формате. список строк, разделенных через запятую, доступен начиная с версии 5.30
+ **Comment** — Настройки приватности комментирования альбома в специальном формате. список строк, разделенных через запятую, доступен начиная с версии 5.30
+ **UploadByAdminsOnly** — Кто может загружать фотографии в альбом (только для альбома сообщества).  Возможные значения:   0 — фотографии могут добавлять все пользователи,  1 — фотографии могут добавлять только редакторы и администраторы.  флаг, может принимать значения 1 или 0
+ **CommentsDisabled** — Отключено ли комментирование альбома (только для альбома сообщества).  Возможные значения:   0 — комментирование включено,  1 — комментирование отключено.  флаг, может принимать значения 1 или 0


## Результат
После успешного выполнения возвращает 1.

## Пример
``` csharp
var editAlbum = _api.Photos.EditAlbum(new PhotosEditAlbumParams{
	albumId = 0
});.
```

## Версия Вконтакте API v.5.44
Дата обновления: 26.01.2016 11:06:43
