---
layout: default
title: Метод Photos.Get
permalink: photos/get/
comments: true
---
# Метод Photos.Get
Возвращает список фотографий в альбоме.

Страница документации ВКонтакте [photos.get](https://vk.com/dev/photos.get).

## Синтаксис
``` csharp
public ReadOnlyCollection<Photo> Get(out int count, PhotoGetParams @params)
```

## Параметры
Класс **`PhotoGetParams`** содержит следующие свойства:

+ **OwnerId** - Идентификатор владельца альбома. Обратите внимание, идентификатор сообщества в параметре owner_id необходимо указывать со знаком "-" — например, owner_id=-1 соответствует идентификатору сообщества ВКонтакте API (club1)  целое число, по умолчанию идентификатор текущего пользователя
+ **AlbumId** - Идентификатор альбома. Для служебных альбомов используются следующие идентификаторы:   wall — фотографии со стены;  profile — фотографии профиля;  saved — сохраненные фотографии.  строка
+ **PhotoIds** - Идентификаторы фотографий, информацию о которых необходимо вернуть. список строк, разделенных через запятую
+ **Reversed** - Порядок сортировки фотографий (1 — антихронологический, 0 — хронологический). флаг, может принимать значения 1 или 0
+ **Extended** - 1 — будут возвращены дополнительные поля likes, comments, tags, can_comment, reposts. Поля comments и tags содержат только количество объектов. По умолчанию данные поля не возвращается. флаг, может принимать значения 1 или 0
+ **FeedType** - Тип новости получаемый в поле type метода newsfeed.get, для получения только загруженных пользователем фотографий, либо только фотографий, на которых он был отмечен. Может принимать значения photo, photo_tag. строка
+ **Feed** - Unixtime, который может быть получен методом newsfeed.get в поле date, для получения всех фотографий загруженных пользователем в определённый день либо на которых пользователь был отмечен. Также нужно указать параметр uid пользователя, с которым произошло событие. целое число
+ **PhotoSizes** - Параметр, указывающий нужно ли возвращать ли доступные размеры фотографии в специальном формате. флаг, может принимать значения 1 или 0
+ **Offset** - Отступ, необходимый для получения определенного подмножества записей. положительное число
+ **Count** - Количество записей, которое будет получено. положительное число, максимальное значение 1000

## Результат
После успешного выполнения возвращает список объектов **Photo**. 
Если к фотографии прикреплено местоположение, также возвращаются поля **lat** и **long**, содержащие географические координаты отметки. 
Если был задан параметр **Extended**=1, возвращаются дополнительные поля: 

+ **Likes** — количество отметок Мне нравится и информация о том, поставил ли лайк текущий пользователь; 
+ **Comments** — количество комментариев к фотографии; 
+ **Tags** — количество отметок на фотографии; 
+ **CanComment** — может ли текущий пользователь комментировать фото (1 — может, 0 — не может); 
+ **Reposts** — число репостов фотографии. 

Если был задан параметр **PhotoSizes**=1, вместо полей **Width** и **Height** возвращаются размеры копий фотографии в специальном формате.

## Пример
``` csharp
// Пример кода
```

## Версия Вконтакте API v.5.44
Дата обновления: 26.01.2016 11:06:43
