---
layout: default
title: Метод Photos.GetAlbums
permalink: photos/getAlbums/
comments: true
---
# Метод Photos.GetAlbums
Возвращает список альбомов пользователя или сообщества.

Страница документации ВКонтакте [photos.getAlbums](https://vk.com/dev/photos.getAlbums).
## Синтаксис
``` csharp
public ReadOnlyCollection<PhotoAlbum> GetAlbums(out int count, PhotoGetAlbumsParams @params)
```

## Параметры
+ **count** - Количество альбомов.
Класс **`PhotoGetAlbumsParams`** содержит следующие свойства:

+ **OwnerId** - Идентификатор пользователя или сообщества, которому принадлежат альбомы. Обратите внимание, идентификатор сообщества в параметре owner_id необходимо указывать со знаком "-" — например, owner_id=-1 соответствует идентификатору сообщества ВКонтакте API (club1)  целое число, по умолчанию идентификатор текущего пользователя
+ **AlbumIds** - Перечисленные через запятую ID альбомов. список целых чисел, разделенных запятыми
+ **Offset** - Смещение, необходимое для выборки определенного подмножества альбомов. положительное число
+ **Count** - Количество альбомов, которое нужно вернуть. (по умолчанию – все альбомы) положительное число
+ **NeedSystem** - 1 – будут возвращены системные альбомы, имеющие отрицательные идентификаторы.  Обратите внимание, что информация о системных альбомах возвращается даже в том случае, если они не содержат фотографий. флаг, может принимать значения 1 или 0
+ **NeedCovers** - 1 — будет возвращено дополнительное поле thumb_src. По умолчанию поле thumb_src не возвращается. флаг, может принимать значения 1 или 0
+ **PhotoSizes** - 1 — будут возвращены размеры фотографий в специальном формате. флаг, может принимать значения 1 или 0

## Результат
Возвращает список объектов album, каждый из которых содержит следующие поля: 

+ **Id** — идентификатор альбома; 
+ **ThumbId** — идентификатор фотографии, которая является обложкой альбома  (0, если обложка отсутствует); 
+ **OwnerId** — идентификатор пользователя или сообщества, которому принадлежит альбом; 
+ **Title** — название альбома; 
+ **Description** — описание альбома; 
+ **Created** — дата создания альбома в формате unixtime; 
+ **Updated** — дата обновления альбома в формате unixtime; 
+ **Size** — количество фотографий в альбоме; 
+ **PrivacyView**`*` — настройки приватности для просмотра альбома (только для альбома пользователя); 
+ **PrivacyComment**`*` — настройки приватности для комментирования альбома (только для альбома пользователя); 
+ **UploadByAdminsOnly**`*` — кто может загружать фотографии в альбом (только для альбома сообщества); 
+ **CommentsDisabled**`*` — отключено ли комментирование альбома (только для альбома сообщества); 
+ **CanUpload** — может ли текущий пользователь добавлять фотографии в альбом.
+ **ThumbSrc** — ссылка на изображение обложки альбома (если был указан параметр need_covers). 

`*` — поля возвращаются только при запросе информации об альбомах текущего пользователя или альбомах администрируемых им сообществ.

## Пример
``` csharp
// Пример кода
```

## Версия Вконтакте API v.5.44
Дата обновления: 26.01.2016 11:06:43
