---
layout: default
title: Метод Photos.GetAll
permalink: photos/getAll/
comments: true
---
# Метод Photos.GetAll
Возвращает все фотографии пользователя или сообщества в антихронологическом порядке.

Страница документации ВКонтакте [photos.getAll](https://vk.com/dev/photos.getAll).

## Синтаксис
``` csharp
public ReadOnlyCollection<Photo> GetAll(out int count, PhotoGetAllParams @params)
```

## Параметры
Класс **`PhotoGetAllParams`** содержит следующие свойства:

+ **OwnerId** - Идентификатор пользователя или сообщества, фотографии которого нужно получить. Обратите внимание, идентификатор сообщества в параметре owner_id необходимо указывать со знаком "-" — например, owner_id=-1 соответствует идентификатору сообщества ВКонтакте API (club1)  целое число, по умолчанию идентификатор текущего пользователя
+ **Extended** - 1 — возвращать расширенную информацию о фотографиях. флаг, может принимать значения 1 или 0
+ **Offset** - Смещение, необходимое для выборки определенного подмножества фотографий. По умолчанию — 0. положительное число
+ **Count** - Число фотографий, информацию о которых необходимо получить. положительное число, по умолчанию 20, максимальное значение 200
+ **PhotoSizes** - 1 — будут возвращены размеры фотографий в специальном формате. флаг, может принимать значения 1 или 0
+ **NoServiceAlbums** - 0 — вернуть все фотографии, включая находящиеся в сервисных альбомах, таких как "Фотографии на моей стене" (по умолчанию);  1 — вернуть фотографии только из стандартных альбомов пользователя или сообщества. флаг, может принимать значения 1 или 0
+ **NeedHidden** - 1 — возвращает информацию от том, скрыта ли фотография из блока над стеной пользователя. флаг, может принимать значения 1 или 0
+ **SkipHidden** - 1 — не возвращать фотографии, скрытые из блока над стеной пользователя (параметр учитывается только при owner_id &gt; 0, параметр no_service_albums игнорируется). флаг, может принимать значения 1 или 0

## Результат
После успешного выполнения возвращает список объектов photo. 
Если был задан параметр extended=1, возвращаются дополнительные поля: 

likes — количество отметок Мне нравится и информация о том, поставил ли лайк текущий пользователь; 
comments — количество комментариев к фотографии; 
tags — количество отметок на фотографии; 
can_comment — может ли текущий пользователь комментировать фото (1 — может, 0 — не может); 
reposts — число репостов фотографии. 

Если был задан параметр photo_sizes=1, вместо полей width и height возвращаются размеры копий фотографии в специальном формате. 
Если был задан параметр need_hidden=1, будет возвращено поле hidden = 1 в случае, если фотография скрыта из блока над стеной пользователя. 
Если был задан параметр skip_hidden=1, для объекта ответа будет возвращено поле more, принимающее значения 1 или 0, обозначающее наличие или отсутствие следующих страниц с фотографиями пользователя. Также для объекта фотографии будет возвращено поле real_offset, обозначающее настоящую позицию фотографии из всех фотографий пользователя. Максимальное полученное значение этого поля необходимо передать в offset запроса для следующей страницы.

## Пример
``` csharp
var getAll = _api.Photos.GetAll(new PhotosGetAllParams{
	
});
```

## Версия Вконтакте API v.5.44
Дата обновления: 26.01.2016 11:06:43
