---
layout: default
title: Метод Photos.GetAllComments
permalink: photos/getAllComments/
comments: true
---
# Метод Photos.GetAllComments
Возвращает отсортированный в антихронологическом порядке список всех комментариев к конкретному альбому или ко всем альбомам пользователя.

Страница документации ВКонтакте [photos.getAllComments](https://vk.com/dev/photos.getAllComments).
## Синтаксис
``` csharp
public ReadOnlyCollection<Comment> GetAllComments(out int count, PhotoGetAllCommentsParams @params)
```

## Параметры
Класс **`PhotoGetAllCommentsParams`** содержит следующие свойства:

+ **OwnerId** - Идентификатор пользователя или сообщества, которому принадлежат фотографии. Обратите внимание, идентификатор сообщества в параметре owner_id необходимо указывать со знаком "-" — например, owner_id=-1 соответствует идентификатору сообщества ВКонтакте API (club1)  целое число, по умолчанию идентификатор текущего пользователя
+ **AlbumId** - Идентификатор альбома. Если параметр не задан, то считается, что необходимо получить комментарии ко всем альбомам пользователя или сообщества. положительное число
+ **NeedLikes** - 1 — будет возвращено дополнительное поле likes. По умолчанию поле likes не возвращается. флаг, может принимать значения 1 или 0
+ **Offset** - Смещение, необходимое для выборки определенного подмножества комментариев. Если параметр не задан, то считается, что он равен 0. положительное число
+ **Count** - Количество комментариев, которое необходимо получить. Если параметр не задан, то считается что он равен 20. Максимальное значение параметра 100.  Обратите внимание, даже при использовании параметра offset для получения доступны только первые 10000 комментариев. положительное число

## Результат
После успешного выполнения возвращает список объектов комментариев с дополнительным полем pid, содержащим идентификатор фотографии, к которой был оставлен комментарий. 
Если был задан параметр need_likes=1, возвращается дополнительное поле likes: 

count — число пользователей, которым понравился комментарий; 
user_likes — наличие отметки «Мне нравится» от текущего пользователя 
(1 — есть, 0 — нет); 
can_like — информация о том, может ли текущий пользователь поставить отметку «Мне нравится» 
(1 — может, 0 — не может).

## Пример
``` csharp
// Пример кода
```
