---
layout: default
title: Метод Photos.GetById
permalink: photos/getById/
comments: true
---
# Метод Photos.GetById
Возвращает информацию о фотографиях по их идентификаторам.

Страница документации ВКонтакте [photos.getById](https://vk.com/dev/photos.getById).
## Синтаксис
``` csharp
public ReadOnlyCollection<Photo> GetById(IEnumerable<string> photos, bool? extended = null, bool? photoSizes = null)
```

## Параметры
+ **photos** - Перечисленные через запятую идентификаторы, которые представляют собой идущие через знак подчеркивания id пользователей, разместивших фотографии, и id самих фотографий. Чтобы получить информацию о фотографии в альбоме группы, вместо id пользователя следует указать -id группы. Пример значения photos: 1_129207899,6492_135055734,  -20629724_271945303  Некоторые фотографии, идентификаторы которых могут быть получены через API, закрыты приватностью, и не будут получены. В этом случае следует использовать ключ доступа фотографии (access_key) в её идентификаторе. Пример значения photos: 1_129207899_220df2876123d3542f, 6492_135055734_e0a9bcc31144f67fbd  Поле access_key будет возвращено вместе с остальными данными фотографии в методах, которые возвращают фотографии, закрытые приватностью но доступные в данном контексте. Например данное поле имеют фотографии, возвращаемые методом newsfeed.get. список строк, разделенных через запятую, обязательный параметр
+ **extended** - 1 — будут возвращены дополнительные поля **likes, comments, tags, can_comment, can_repost**. Поля **comments** и **tags** содержат только количество объектов. По умолчанию данные поля не возвращается. флаг, может принимать значения 1 или 0
+ **photoSizes** - Возвращать ли доступные размеры фотографии в специальном формате. флаг, может принимать значения 1 или 0

## Результат
После успешного выполнения возвращает массив объектов **Photo**. 
Если к фотографии прикреплено местоположение, также возвращаются поля **lat** и **long**, содержащие географические координаты отметки. 
Если был задан параметр extended=1, возвращаются дополнительные поля: 

+ **Likes** — количество отметок Мне нравится и информация о том, поставил ли лайк текущий пользователь; 
+ **Comments** — количество комментариев к фотографии; 
+ **Tags** — количество отметок на фотографии; 
+ **CanComment** — может ли текущий пользователь комментировать фото (1 — может, 0 — не может); 
+ **CanRepost** — может ли текущий пользователь сделать репост фотографии (1 — может, 0 — не может). 

Если был задан параметр **photoSizes**, вместо полей **width** и **height** возвращаются размеры копий фотографии в специальном формате.

## Пример
``` csharp
// Пример кода
```
