---
layout: default
title: Метод Photos.GetUserPhotos
permalink: photos/getUserPhotos/
comments: true
---
# Метод Photos.GetUserPhotos
Возвращает список фотографий, на которых отмечен пользователь

Страница документации ВКонтакте [photos.getUserPhotos](https://vk.com/dev/photos.getUserPhotos).

## Синтаксис
``` csharp
public ReadOnlyCollection<Photo> GetUserPhotos(out int count, PhotoGetUserPhotosParams @params)
```

## Параметры
Класс **`PhotoGetUserPhotosParams`** содержит следующие свойства:

+ **UserId** — Идентификатор пользователя, список фотографий для которого нужно получить. положительное число, по умолчанию идентификатор текущего пользователя
+ **Offset** — Смещение, необходимое для выборки определенного подмножества фотографий. По умолчанию — 0. положительное число
+ **Count** — Количество фотографий, которое необходимо получить. положительное число, по умолчанию 20, максимальное значение 1000
+ **Extended** — 1 — будут возвращены дополнительные поля likes, comments, tags, can_comment. Поля comments и tags содержат только количество объектов. По умолчанию данные поля не возвращается. флаг, может принимать значения 1 или 0
+ **Sort** — Сортировка результатов (0 — по дате добавления отметки в порядке убывания, 1 — по дате добавления отметки в порядке возрастания). строка

## Результат
После успешного выполнения возвращает список объектов photo. 
Если был задан параметр extended=1, возвращаются дополнительные поля: 

+ **Likes** — количество отметок Мне нравится и информация о том, поставил ли лайк текущий пользователь; 
+ **Comments** — количество комментариев к фотографии; 
+ **Tags** — количество отметок на фотографии; 
+ **CanComment** — может ли текущий пользователь комментировать фото (1 — может, 0 — не может). 

Если был задан параметр photo_sizes=1, вместо полей width и height возвращаются размеры копий фотографии в специальном формате.

## Пример
``` csharp
var getUserPhotos = _api.Photos.GetUserPhotos();
```

## Версия Вконтакте API v.5.44
Дата обновления: 26.01.2016 11:06:43
