---
layout: default
title: Метод Photos.Search
permalink: photos/search/
comments: true
---
# Метод Photos.Search
Осуществляет поиск изображений по местоположению или описанию.

Страница документации ВКонтакте [photos.search](https://vk.com/dev/photos.search).
## Синтаксис
``` csharp
public ReadOnlyCollection<Photo> Search(out int count, PhotoSearchParams @params)
```

## Параметры
Класс **`PhotoSearchParams`** содержит следующие свойства:

+ **Query** - Строка поискового запроса, например, "Nature". строка
+ **Latitude** - Географическая широта отметки, заданная в градусах (от -90 до 90). дробное число
+ **Longitude** - Географическая долгота отметки, заданная в градусах (от -180 до 180). дробное число
+ **StartTime** - Время в формате unixtime, не раньше которого должны были быть загружены найденные фотографии. положительное число
+ **EndTime** - Время в формате unixtime, не позже которого должны были быть загружены найденные фотографии. положительное число
+ **Sort** - 1 – сортировать по количеству отметок «Мне нравится», 0 – сортировать по дате добавления фотографии. положительное число
+ **Offset** - Смещение относительно первой найденной фотографии для выборки определенного подмножества. положительное число
+ **Count** - Количество возвращаемых фотографий. положительное число, по умолчанию 100, максимальное значение 1000
+ **Radius** - Радиус поиска в метрах. (работает очень приближенно, поэтому реальное расстояние до цели может отличаться от заданного). Может принимать значения: 10, 100, 800, 6000, 50000 положительное число, по умолчанию 5000

## Результат
После успешного выполнения возвращает список объектов фотографий.

## Пример
``` csharp
// Пример кода
```

## Версия Вконтакте API v.5.44
Дата обновления: 26.01.2016 11:06:43
