---
layout: default
title: Метод Database.GetCities
permalink: database/getCities/
comments: true
---
# Метод Database.GetCities
Возвращает список городов.

Страница документации ВКонтакте [database.getCities](https://vk.com/dev/database.getCities).

## Синтаксис
``` csharp
public ReadOnlyCollection<City> GetCities(
	int countryId,
	int? regionId = null,
	string query = "",
	bool? needAll = false,
	int? count = null,
	int? offset = null
)
```

## Параметры
+ **countryId** - Идентификатор страны, полученный в методе database.getCountries. положительное число, обязательный параметр
+ **regionId** - Идентификатор региона, города которого необходимо получить. (параметр не обязателен) положительное число
+ **query** - Строка поискового запроса. Например, Санкт. строка
+ **needAll** - 1 – возвращать все города. 0 – возвращать только основные города. флаг, может принимать значения 1 или 0
+ **offset** - Отступ, необходимый для получения определенного подмножества городов. положительное число
+ **count** - Количество городов, которые необходимо вернуть. положительное число, по умолчанию 100, максимальное значение 1000

## Результат
Возвращает массив объектов city, каждый из которых содержит поля cid и title. При наличии информации о регионе и/или области, в которых находится данный город, в объекте могут дополнительно включаться поля area и region. Если не задан параметр q, то будет возвращен список самых крупных городов в заданной стране. Если задан параметр q, то будет возвращен список городов, которые релевантны поисковому запросу.

## Замечания
+ Если не задан параметр query, то будет возвращен список самых крупных городов в заданной стране.
+ Если задан параметр query то будет возвращен список городов, которые релевантны поисковому запросу.

## Пример
```csharp
ReadOnlyCollection<City> cities = api.Database.GetCities(1, count: 3);
```

## Версия Вконтакте API v.5.44
Дата обновления: 29.01.2016 12:42:38
