---
layout: default
title: Метод Auth.Signup
permalink: auth/signup/
comments: true
---
# Метод Auth.Signup
Регистрирует нового пользователя по номеру телефона.

Страница документации ВКонтакте [auth.signup](https://vk.com/dev/auth.signup).

## Синтаксис
``` csharp
public string Signup(AuthSignupParams @params)
```

## Параметры
Класс **`AuthSignupParams`** содержит следующие свойства:

+ **FirstName** - Имя пользователя. строка, обязательный параметр
+ **LastName** - Фамилия пользователя. строка, обязательный параметр
+ **ClientId** - Идентификатор Вашего приложения. целое число, обязательный параметр
+ **ClientSecret** - Секретный ключ приложения, доступный в резделе редактирования приложения. строка, обязательный параметр
+ **Phone** - Номер телефона регистрируемого пользователя. Номер телефона может быть проверен заранее методом auth.checkPhone. строка, обязательный параметр
+ **Password** - Пароль пользователя, который будет использоваться при входе. Не меньше 6 символов. Также пароль может быть указан позже, при вызове метода auth.confirm. строка
+ **TestMode** - 1 — тестовый режим, при котором не будет зарегистрирован новый пользователь, но при этом номер не будет проверяться на использованность. 0 — (по умолчанию) рабочий. флаг, может принимать значения 1 или 0
+ **Voice** - 1 — в случае, если вместо SMS необходимо позвонить на указанный номер и продиктовать код голосом. 0 — (по умолчанию) необходимо отправить SMS. 
В случае если СМС не дошло до пользователя – необходимо вызвать метод повторно указав voice=1 и sid, полученный при первом вызове метода. флаг, может принимать значения 1 или 0
+ **Sex** - Пол пользователя: 1 — женский, 2 — мужской. положительное число
+ **Sid** - Идентификатор сессии, необходимый при повторном вызове метода, в случае если SMS сообщение доставлено не было. При первом вызове этот параметр не передается. строка

## Результат
В случае успешного выполнения метода на номер телефона, указанный пользователем, будет отправлено SMS со специальным кодом, который может быть использован для завершения регистрации методом auth.confirm. 
В качестве ответа будет возвращено поле sid, необходимое для повторного вызова метода в случае, если SMS-сообщение не дошло.

## Пример
``` csharp
// Пример кода
```

## Версия Вконтакте API v.5.44
Дата обновления: 28.01.2016 14:06:14
