---
layout: default
title: Метод Market.CreateComment
permalink: market/createComment/
comments: true
---
# Метод Market.CreateComment
Создает новый комментарий к товару.

Страница документации ВКонтакте [market.createComment](https://vk.com/dev/market.createComment).

## Синтаксис
``` csharp
public long CreateComment(MarketCreateCommentParams @params)
```

## Параметры
Класс **`MarketCreateCommentParams`** содержит следующие свойства:

+ **OwnerId** — Идентификатор владельца товара. Обратите внимание, идентификатор сообщества в параметре owner_id необходимо указывать со знаком "-" — например, owner_id=-1 соответствует идентификатору сообщества ВКонтакте API (club1)  целое число, обязательный параметр
+ **ItemId** — Идентификатор товара. положительное число, обязательный параметр
+ **Message** — Текст комментария (является обязательным, если не задан параметр attachments). строка
+ **Attachments** — Список объектов, приложенных к комментарию и разделённых символом ",". Поле attachments представляется в формате:
&lt;type&gt;&lt;owner_id&gt;_&lt;media_id&gt;,&lt;type&gt;&lt;owner_id&gt;_&lt;media_id&gt;
&lt;type&gt; — тип медиа-вложения:
photo — фотография 
video — видеозапись 
audio — аудиозапись 
doc — документ
&lt;owner_id&gt; — идентификатор владельца медиа-вложения 
&lt;media_id&gt; — идентификатор медиа-вложения. 

Например:
photo100172_166443618,photo66748_265827614
Параметр является обязательным, если не задан параметр message. список слов, разделенных через запятую
+ **FromGroup** — 1 — комментарий будет опубликован от имени группы, 0 — комментарий будет опубликован от имени пользователя (по умолчанию). флаг, может принимать значения 1 или 0
+ **ReplyToComment** — Идентификатор комментария, в ответ на который должен быть добавлен новый комментарий. положительное число
+ **StickerId** — Идентификатор стикера. положительное число

## Результат
После успешного выполнения возвращает идентификатор созданного комментария.

## Пример
``` csharp
var createComment = _api.Market.CreateComment(new MarketCreateCommentParams{
	ownerId = 0,
	itemId = 0
});
```

## Версия Вконтакте API v.5.44
Дата обновления: 29.01.2016 14:55:24
