---
layout: default
title: Метод Market.Edit
permalink: market/edit/
comments: true
---
# Метод Market.Edit
Редактирует товар.

Страница документации ВКонтакте [market.edit](https://vk.com/dev/market.edit).
## Синтаксис
``` csharp
public bool Edit(MarketEditParams @params)
```

## Параметры
Класс **`MarketEditParams`** содержит следующие свойства:

+ **OwnerId** - Идентификатор владельца товара. 
Обратите внимание, идентификатор сообщества в параметре owner_id необходимо указывать со знаком "-" — например, owner_id=-1 соответствует идентификатору сообщества ВКонтакте API (club1)  целое число, обязательный параметр
+ **ItemId** - Идентификатор товара. положительное число, обязательный параметр
+ **Name** - Новое название товара. строка, минимальная длина 4, максимальная длина 100, обязательный параметр
+ **Description** - Новое описание товара. строка, минимальная длина 10, обязательный параметр
+ **CategoryId** - Идентификатор категории товара. положительное число, обязательный параметр
+ **Price** - Цена товара. дробное число, обязательный параметр, минимальное значение 0.01
+ **Deleted** - Статус товара (1 — товар удален, 0 — товар не удален). флаг, может принимать значения 1 или 0
+ **MainPhotoId** - Идентификатор фотографии для обложки товара. 
Фотография должна быть загружена с помощью метода photos.getMarketUploadServer, передав параметр main_photo. См. подробную информацию о загрузке фотографии товаров. положительное число, обязательный параметр
+ **PhotoIds** - Идентификаторы дополнительных фотографией товара. 
Фотография должна быть загружена с помощью метода photos.getMarketUploadServer. См. подробную информацию о загрузке фотографии товаров. список положительных чисел, разделенных запятыми, количество элементов должно составлять не более 4

## Результат
После успешного выполнения возвращает **true**.

## Пример
``` csharp
// Пример кода
```

## Версия Вконтакте API v.5.44
Дата обновления: 29.01.2016 14:55:24
