---
layout: default
title: Метод Market.Search
permalink: market/search/
comments: true
---
# Метод Market.Search
Ищет товары в каталоге сообщества.

Страница документации ВКонтакте [market.search](https://vk.com/dev/market.search).

## Синтаксис
``` csharp
public ReadOnlyCollection<Market> Search(MarketSearchParams @params)
```

## Параметры
Класс **`MarketSearchParams`** содержит следующие свойства:

+ **OwnerId** — Идентификатор сообщества, которому принадлежат товары. целое число, обязательный параметр
+ **AlbumId** — Идентификатор подборки, товары из которой нужно вернуть. положительное число, по умолчанию 0
+ **Query** — Строка поискового запроса. Например, зеленые тапочки. строка
+ **PriceFrom** — Минимальное значение цены товаров. Например, 100. положительное число
+ **PriceTo** — Максимальное значение цены товаров. Например, 14100. положительное число
+ **Tags** — Перечисленные через запятую идентификаторы меток. список целых чисел, разделенных запятыми
+ **Sort** — Вид сортировки.  0 — пользовательская расстановка,  1 — по дате добавления товара, 2 — по цене, 3 — по популярности. целое число, по умолчанию 0
+ **Rev** — 0 — не использовать обратный порядок, 1 — использовать обратный порядок. положительное число, по умолчанию 0
+ **Offset** — Смещение относительно первого найденного товара для выборки определенного подмножества. положительное число
+ **Count** — Количество возвращаемых товаров. положительное число, по умолчанию 20, максимальное значение 200
+ **Extended** — 1 — будут возвращены дополнительные поля likes, can_comment, can_repost, photos, views_count. По умолчанию эти поля не возвращается. флаг, может принимать значения 1 или 0, по умолчанию 0

## Результат
Возвращает список объектов item.

## Пример
``` csharp
var search = _api.Market.Search(new MarketSearchParams{
	ownerId = 0
});
```

## Версия Вконтакте API v.5.44
Дата обновления: 29.01.2016 14:55:24
