---
layout: default
title: Метод Account.GetInfo
permalink: account/getInfo/
comments: true
---
# Метод Account.GetInfo
Возвращает информацию о текущем аккаунте.

Страница документации ВКонтакте [account.getInfo](https://vk.com/dev/account.getInfo).

Этот метод можно вызвать с ключом доступа пользователя, полученным в [Standalone-приложении](https://vk.com/dev/standalone) через [Implicit Flow](https://vk.com/dev/implicit_flow_user).

## Синтаксис
``` csharp
public AccountInfo GetInfo(AccountFields fields = null)
```

## Параметры
+ **fields** - Список полей, которые необходимо вернуть. Возможные значения: 
	- **Country** - Страна
	- **HttpsRequired** - Обязательно ли HTTPS.
	- **OwnPostsDefault** - По умолчанию посты только владельца.
	- **NoWallReplies** - Разрешение комментировать стену.
	- **Intro** - Прохождение обучения использования приложения.
	- **Language** - Язык.  
По умолчанию будут возвращены все поля.   
Передавать как список слов, разделенных через запятую.

## Результат
Метод возвращает объект, содержащий следующие поля: 

+ **Country** – Строковой код страны, определенный по IP адресу, с которого сделан запрос; 
+ **HttpsRequired**   
1 - Пользователь установил на сайте настройку "Всегда использовать безопасное соединение".  
0 - Безопасное соединение не требуется.  
+ **OwnPostsDefault**   
1 - На стене пользователя по-умолчанию должны отображаться только собственные записи. Соответствует настройке на сайте "Показывать только мои записи".  
0 - На стене пользователя должны отображаться все записи.  
+ **NoWallReplies**   
1 - Пользователь отключил комментирование записей на стене.   
0 - Комментирование записей разрешено.  
+ **Intro** – Битовая маска отвечающая за прохождение обучения использованию приложения.  
+ **Language** – Числовой идентификатор текущего языка пользователя.  
+ **TwoFactorRequired** - Информация о том, включена ли двухфакторная аутентификация для аккаунта.   
**true** — включена.   
**false** — не включена.  

## Пример
``` csharp
var info = _api.Account.GetInfo();
Console.WriteLine(info.Country.ToString());
Console.ReadKey();
```

## Версия Вконтакте API v.5.110
Дата обновления: 19.06.2020 4:08
