---
layout: default
title: Метод Account.SaveProfileInfo
permalink: account/saveProfileInfo/
comments: true
---
# Метод Account.SaveProfileInfo
Редактирует информацию текущего профиля.

Страница документации ВКонтакте [account.saveProfileInfo](https://vk.com/dev/account.saveProfileInfo).

## Синтаксис
``` csharp
public bool SaveProfileInfo(AccountSaveProfileInfoParams @params)
```

## Параметры
Класс **`AccountSaveProfileInfoParams`** содержит следующие свойства:

+ **FirstName** - Имя пользователя. строка
+ **LastName** - Фамилия пользователя. строка
+ **MaidenName** - Девичья фамилия пользователя (только для женского пола). строка
+ **ScreenName** - Короткое имя страницы. строка
+ **CancelRequestId** - Идентификатор заявки на смену имени, которую необходимо отменить. 
Если передан этот параметр, все остальные параметры игнорируются. положительное число
+ **Sex** - Пол пользователя. Возможные значения: 
1 — женский; 
2 — мужской. 
положительное число
+ **Relation** - Семейное положение пользователя. Возможные значения: 
1 — не женат/не замужем; 
2 — есть друг/есть подруга; 
3 — помолвлен/помолвлена; 
4 — женат/замужем; 
5 — всё сложно; 
6 — в активном поиске; 
7 — влюблён/влюблена; 
0 — не указано. 
положительное число
+ **RelationPartnerId** - Идентификатор пользователя, с которым связано семейное положение. положительное число
+ **Bdate** - Дата рождения пользователя в формате DD.MM.YYYY, например "15.11.1984". строка
+ **BdateVisibility** - Видимость даты рождения. Возможные значения: 
1 — показывать дату рождения; 
2 — показывать только месяц и день; 
0 — не показывать дату рождения. 
положительное число
+ **HomeTown** - Родной город пользователя. строка
+ **CountryId** - Идентификатор страны пользователя. положительное число
+ **CityId** - Идентификатор города пользователя. положительное число
+ **Status** - Статус пользователя, который также может быть изменен методом status.set строка

## Результат
Метод возвращает объект, содержащий следующие поля: 

changed – возвращает **true** — если информация была сохранена, 0 — если ни одно из полей не было сохранено. 
## Пример
``` csharp
ChangeNameRequest change;
var saveProfileInfo = _api.Account.SaveProfileInfo(out change, new AccountSaveProfileInfoParams
{

});
```

## Версия Вконтакте API v.5.45
Дата обновления: 10.02.2016 13:55:10
