---
layout: default
title: Метод Audio.Get
permalink: audio/get/
comments: true
---
# Метод Audio.Get
Возвращает список аудиозаписей пользователя или сообщества.

Страница документации ВКонтакте [audio.get](https://vk.com/dev/audio.get).
## Синтаксис
``` csharp
public bool Get(AudioGetParams @params)
```

## Параметры
Класс **`AudioGetParams`** содержит следующие свойства:

+ **OwnerId** - Идентификатор владельца аудиозаписей (пользователь или сообщество). Обратите внимание, идентификатор сообщества в параметре owner_id необходимо указывать со знаком "-" — например, owner_id=-1 соответствует идентификатору сообщества ВКонтакте API (club1)  целое число, по умолчанию идентификатор текущего пользователя
+ **AlbumId** - Идентификатор альбома с аудиозаписями. целое число
+ **AudioIds** - Идентификаторы аудиозаписей, информацию о которых необходимо вернуть. список положительных чисел, разделенных запятыми
+ **NeedUser** - 1 — возвращать информацию о пользователях, загрузивших аудиозапись. флаг, может принимать значения 1 или 0
+ **Offset** - Смещение, необходимое для выборки определенного количества аудиозаписей. По умолчанию — 0. положительное число
+ **Count** - Количество аудиозаписей, информацию о которых необходимо вернуть. Максимальное значение — 6000. положительное число

## Результат
После успешного выполнения возвращает список объектов audio. 
Если был задан параметр need_user=1, дополнительно возвращается объект user, содержащий поля: 

id — идентификатор пользователя; 
photo — url фотографии профиля; 
name — имя и фамилия пользователя; 
name_gen — имя пользователя в родительном падеже. 

Обратите внимание, что ссылки на mp3 привязаны к ip-адресу.

## Исключения
+ **AccessTokenInvalidException** - не задан или используется неверный AccessToken.

## Пример
```csharp
// Получаем список аудиозаписей Павла Дурова и краткую информацию о нем.
Profile user;
var audios = vk.Audio.Get(1, out user);

// Получаем три аудиозаписи Павла Дурова, начиная с пятой.
Profile user;
var audios = vk.Audio.Get(1, out user, null, null, 3, 5);

// Получаем только идентификаторы аудиозаписей Павла Дурова.
Profile user;
var ids = vk.Audio.Get(1, out user).Select(x => x.Id).ToList();
```

## Версия Вконтакте API v.5.44
Дата обновления: 26.01.2016 19:20:10
