---
layout: default
title: Метод Audio.Search
permalink: audio/search/
comments: true
---
# Метод Audio.Search
Возвращает список аудиозаписей в соответствии с заданным критерием поиска.

Страница документации ВКонтакте [audio.search](https://vk.com/dev/audio.search).
## Синтаксис
``` csharp
public ReadOnlyCollection<Audio> Search(AudioSearchParams @params, out long totalCount)
```

## Параметры
Класс **`AudioSearchParams`** содержит следующие свойства:

+ **Q** - Текст поискового запроса, например, The Beatles. строка
+ **AutoComplete** - Если этот параметр равен 1, возможные ошибки в поисковом запросе будут исправлены. Например, при поисковом запросе Иуфедуы поиск будет осуществляться по строке Beatles. флаг, может принимать значения 1 или 0
+ **Lyrics** - Если этот параметр равен 1, поиск будет производиться только по тем аудиозаписям, которые содержат тексты. флаг, может принимать значения 1 или 0
+ **PerformerOnly** - Если этот параметр равен 1, поиск будет осуществляться только по названию исполнителя. флаг, может принимать значения 1 или 0
+ **Sort** - Вид сортировки. 2 — по популярности, 1 — по длительности аудиозаписи, 0 — по дате добавления. целое число
+ **SearchOwn** - 1 – искать по аудиозаписям пользователя, 0 – не искать по аудиозаписям пользователя (по умолчанию). флаг, может принимать значения 1 или 0
+ **Offset** - Смещение, необходимое для выборки определенного подмножетсва аудиозаписей. По умолчанию — 0. положительное число
+ **Count** - Количество аудиозаписей, информацию о которых необходимо вернуть. Обратите внимание — даже при использовании параметра offset для получения информации доступны только первые 1000 результатов. 
 положительное число, по умолчанию 30, максимальное значение 300

## Результат
После успешного выполнения возвращает список объектов audio. Обратите внимание, что ссылки на mp3 привязаны к ip-адресу.

## Исключения
+ **AccessTokenInvalidException** - не задан или используется неверный AccessToken.
+ **InvalidParamException** - строка поискового запроса пуста или равна значению null.

## Пример
```csharp
// Ищем аудиозаписи про The Beatles.
int totalCount;
var audios = vk.Audio.Search("Beatles", out totalCount);

// Ищем аудиозаписи про The Beatles, но ошибаясь и выбирая только три записи начиная с пятой, сортированных по длительности.
int totalCount;
var audios = vk.Audio.Search("иуфедуы", out totalCount, true, AudioSort.Duration, true, 3, 5);
```

## Версия Вконтакте API v.5.44
Дата обновления: 26.01.2016 19:20:10
