---
layout: default
title: Метод Newsfeed.Get
permalink: newsfeed/get/
comments: true
---
# Метод Newsfeed.Get
Возвращает данные, необходимые для показа списка новостей для текущего пользователя.

Страница документации ВКонтакте [newsfeed.get](https://vk.com/dev/newsfeed.get).

## Синтаксис
``` csharp
public NewsFeed Get(NewsFeedGetParams @params)
```

## Параметры
Класс **`NewsfeedGetParams`** содержит следующие свойства:

+ **Filters** — Перечисленные через запятую названия списков новостей, которые необходимо получить. В данный момент поддерживаются следующие списки новостей:
post — новые записи со стен
photo — новые фотографии
photo_tag — новые отметки на фотографиях
wall_photo — новые фотографии на стенах
friend — новые друзья
note — новые заметки
audio — записи сообществ и друзей, содержащие аудиозаписи, а также новые аудиозаписи, добавленные ими
Если параметр не задан, то будут получены все возможные списки новостей. список слов, разделенных через запятую
+ **ReturnBanned** — 1 - включить в выдачу также скрытых из новостей пользователей. 0 - не возвращать скрытых пользователей. флаг, может принимать значения 1 или 0
+ **StartTime** — Время в формате unixtime, начиная с которого следует получить новости для текущего пользователя. положительное число
+ **EndTime** — Время в формате unixtime, до которого следует получить новости для текущего пользователя. Если параметр не задан, то он считается равным текущему времени. положительное число
+ **MaxPhotos** — Максимальное количество фотографий, информацию о которых необходимо вернуть. По умолчанию 5. положительное число
+ **SourceIds** — Перечисленные через запятую иcточники новостей, новости от которых необходимо получить.
Идентификаторы пользователей можно указывать в форматах
&lt;uid&gt; или u&lt;uid&gt;
где &lt;uid&gt; — идентификатор друга пользователя.
Идентификаторы сообществ можно указывать в форматах
-&lt;gid&gt; или g&lt;gid&gt;
где &lt;gid&gt; — идентификатор сообщества. 
Помимо этого параметр может принимать строковые значения: 
friends - список друзей пользователя 
groups - список групп, на которые подписан текущий пользователь 
pages - список публичных страниц, на который подписан тeкущий пользователь 
following - список пользователей, на которых подписан текущий пользователь 
list{идентификатор списка новостей} - список новостей. Вы можете найти все списки новостей пользователя используя метод newsfeed.getLists 

Если параметр не задан, то считается, что он включает список всех друзей и групп пользователя, за исключением скрытых источников, которые можно получить методом newsfeed.getBanned. строка
+ **StartFrom** — Идентификатор, необходимый для получения следующей страницы результатов. Значение, необходимое для передачи в этом параметре, возвращается в поле ответа next_from. строка, доступен начиная с версии 5.13
+ **Count** — Указывает, какое максимальное число новостей следует возвращать, но не более 100. По умолчанию 50. положительное число
+ **Fields** — Список дополнительных полей для профилей и  групп, которые необходимо вернуть. См. описание полей объекта user и описание полей объекта group. список слов, разделенных через запятую

## Результат
После успешного выполнения возвращает объект, содержащий следующие поля: 

+ **items** — массив новостей для текущего пользователя; 
+ **profiles** — информация о пользователях, которые находятся в списке новостей; 
+ **groups** — информация о группах, которые находятся в списке новостей; 
+ **new_offset** — содержит offset, который необходимо передать, для того, чтобы получить следующую часть новостей; 
+ **next_from** — содержит start_from, который необходимо передать, для того, чтобы получить следующую часть новостей. Позволяет избавиться от дубликатов, которые могут возникнуть при появлении новых новостей между вызовами этого метода. 

## Пример
``` csharp
var get = _api.Newsfeed.Get(new NewsfeedGetParams{
	
});
```

## Версия Вконтакте API v.5.44
Дата обновления: 28.01.2016 13:09:42
