---
layout: default
title: Метод Newsfeed.GetComments
permalink: newsfeed/getComments/
comments: true
---
# Метод Newsfeed.GetComments
Возвращает данные, необходимые для показа раздела комментариев в новостях пользователя.

Страница документации ВКонтакте [newsfeed.getComments](https://vk.com/dev/newsfeed.getComments).

## Синтаксис
``` csharp
public NewsFeed GetComments(NewsFeedGetCommentsParams @params)
```

## Параметры
Класс **`NewsfeedGetCommentsParams`** содержит следующие свойства:

+ **Count** — Указывает, какое максимальное число новостей следует возвращать, но не более 100. По умолчанию 30. Для автоподгрузки Вы можете использовать возвращаемый данным методом параметр new_offset. положительное число, по умолчанию 30, максимальное значение 100
+ **Filters** — Перечисленные через запятую типы объектов, изменения комментариев к которым нужно вернуть. В данный момент поддерживаются следующие списки новостей:
post — новые комментарии к записям со стен; 
photo — новые комментарии к фотографиям; 
video — новые комментарии к видеозаписям; 
topic — новые сообщения в обсуждениях; 
market — новые комментарии к товарам; 
note — новые комментарии к заметкам.
Если параметр не задан, то будут получены все возможные списки новостей. список слов, разделенных через запятую
+ **Reposts** — Идентификатор объекта, комментарии к репостам которого необходимо вернуть, например wall1_45486. Если указан данный параметр, параметр filters указывать необязательно. строка
+ **StartTime** — Время в формате unixtime, начиная с которого следует получить новости для текущего пользователя. Если параметр не задан, то он считается равным значению времени, которое было сутки назад. положительное число
+ **EndTime** — Время в формате unixtime, до которого следует получить новости для текущего пользователя. Если параметр не задан, то он считается равным текущему времени. положительное число
+ **LastCommentsCount** — Количество комментариев к записям, которые нужно получить. положительное число, доступен начиная с версии 5.23, по умолчанию 0, максимальное значение 10
+ **StartFrom** — Идентификатор, необходимый для получения следующей страницы результатов. Значение, необходимое для передачи в этом параметре, возвращается в поле ответа next_from. строка, доступен начиная с версии 5.13
+ **Fields** — Список дополнительных полей профилей, которые необходимо вернуть. См. подробное описание. 
Доступные значения: sex, bdate, city, country, photo_50, photo_100, photo_200_orig, photo_200, photo_400_orig, photo_max, photo_max_orig, online, online_mobile, domain, has_mobile, contacts, connections, site, education, universities, schools, can_post, can_see_all_posts, can_see_audio, can_write_private_message, status, last_seen, common_count, relation, relatives, counters, screen_name, maiden_name, timezone, occupation,activities, interests, music, movies, tv, books, games, about, quotes список слов, разделенных через запятую

## Результат
В случае успеха возвращает объект, содержащий поля: 

+ **items** — содержит массив новостей для текущего пользователя 
+ **profiles** — содержит информацию о пользователях, которые находятся в списке новостей 
+ **groups** — содержит информацию о группах, которые находятся в списке новостей 
+ **next_from** — содержит текстовое поле, которое необходимо передать при подгрузке следующего блока обсуждений 

## Пример
``` csharp
var getComments = _api.Newsfeed.GetComments(new NewsfeedGetCommentsParams{
	
});
```

## Версия Вконтакте API v.5.44
Дата обновления: 28.01.2016 13:09:42
