---
layout: default
title: Метод Newsfeed.GetMentions
permalink: newsfeed/getMentions/
comments: true
---
# Метод Newsfeed.GetMentions
Возвращает список записей пользователей на своих стенах, в которых упоминается указанный пользователь.

Страница документации ВКонтакте [newsfeed.getMentions](https://vk.com/dev/newsfeed.getMentions).

## Синтаксис
``` csharp
public ReadOnlyCollection<Mention> GetMentions(
	out int total,
	long? ownerId = null,
	DateTime? startTime = null,
	DateTime? endTime = null,
	long? offset = null,
	long? count = null
)
```

## Параметры
+ **total** - Количество
+ **ownerId** - Идентификатор группы или сообщества целое число, по умолчанию идентификатор текущего пользователя
+ **startTime** - Время в формате unixtime начиная с которого следует получать упоминания о пользователе. 
Если параметр не задан, то будут возвращены все упоминания о пользователе, если не задан параметр end_time, в противном случае упоминания с учетом параметра end_time. положительное число
+ **endTime** - Время, в формате unixtime, до которого следует получать упоминания о пользователе. 
Если параметр не задан, то будут возвращены все упоминания о пользователе, если не задан параметр start_time, в противном случае упоминания с учетом параметра start_time. положительное число
+ **offset** - Смещение, необходимое для выборки определенного подмножества новостей. По умолчанию 0. положительное число
+ **count** - Количество возвращаемых записей. Если параметр не задан, то считается, что он равен 20. Максимальное значение параметра 50. положительное число, по умолчанию 20, максимальное значение 50

## Результат
В случае успеха возвращает количество записей и массив соответствующих им объектов, каждый из которых содержит следующие поля: 

+ **id** — идентификатор записи на стене пользователя; 
+ **from_id** — идентификатор пользователя, написавшего запись; 
+ **date** — время публикаии записи в формате unixtime; 
+ **text** — текст записи; 
+ **likes** — содержит информацию о числе людей, которым понравилась данная запись, и понравилась ли она текущему пользователю; 
+ **comments** — содержит информацию о количестве комментариев к записи и возможности текущего пользователя оставлять комментарии к ней; 
+ **attachment** — содержит объект, который присоединен к текущей новости ( фотография, ссылка и т.п.). Более подробная информация представлена на странице Описание поля attachment; 
+ **geo** — находится в записях со стен, в которых имеется информация о местоположении, содержит поля: 
place_id — идентификатор места; 
title — название места; 
type — тип места; 
country_id — идентификатор страны; 
city_id — идентификатор города; 
address — строка с указанием адреса места в городе; 
showmap — данный параметр указывается, если местоположение является прикреплённой картой. 

+ **copy_owner_id** — если запись является копией записи с чужой стены, то в поле содержится идентификатор владельца стены у которого была скопирована запись; 
+ **copy_post_id** — если запись является копией записи с чужой стены, то в поле содержится идентфикатор скопированной записи на стене ее владельца.

## Пример
``` csharp
// Пример кода
```

## Версия Вконтакте API v.5.44
Дата обновления: 28.01.2016 13:09:42
