---
layout: default
title: Метод Apps.GetCatalog
permalink: apps/getCatalog/
comments: true
---
# Метод Apps.GetCatalog
Возвращает список приложений, доступных для пользователей сайта через каталог приложений.

Страница документации ВКонтакте [apps.getCatalog](https://vk.com/dev/apps.getCatalog).
## Синтаксис
``` csharp
public ReadOnlyCollection<App> GetCatalog(out long totalCount, AppGetCatalogParams @params)
```

## Параметры
+ **totalCount** - Количество приложений.

Класс **`AppsGetCatalogParams`** содержит следующие свойства:

+ **Sort** - Способ сортировки приложений: 
popular_today — популярные за день (по умолчанию); 
visitors — по посещаемости; 
create_date — по дате создания приложения; 
growth_rate — по скорости роста; 
popular_week — популярные за неделю. 
строка
+ **Offset** - Смещение, необходимое для выборки определенного подмножества приложений. положительное число
+ **Count** - Количество приложений, информацию о которых необходимо вернуть. положительное число, по умолчанию 100, обязательный параметр
+ **Platform** - Платформа для которой необходимо вернуть приложения, принимает значения: ios, android, winphone, web. По умолчанию используется web. строка
+ **Extended** - Позволяет получить дополнительные поля: screenshots, MAU (количество уникальных посетителей в месяц), catalog_position, international (отображается ли приложение в каталоге у иностранных пользователей). По умолчанию возвращает только основные поля приложений. Если указан extended – count не должен быть больше 100. флаг, может принимать значения 1 или 0
+ **ReturnFriends** - 1 – возвращает список друзей, установивших это приложение. (Данный параметр работает только, если пользователь передал валидный access_token) 0 – не возвращать список друзей, по умолчанию. флаг, может принимать значения 1 или 0
+ **Fields** - (работает при использовании return_friends) список дополнительных полей, которые необходимо вернуть для профилей пользователей. 
Доступные значения: sex, bdate, city, country, photo_50, photo_100, photo_200_orig, photo_200, photo_400_orig, photo_max, photo_max_orig, online, online_mobile, lists, domain, has_mobile, contacts, connections, site, education, universities, schools, can_post, can_see_all_posts, can_see_audio, can_write_private_message, status, last_seen, common_count, relation, relatives, counters,screen_name,timezone список слов, разделенных через запятую
+ **NameCase** - (работает при использовании return_friends) падеж для склонения имени и фамилии пользователей. Возможные значения: именительный – nom, родительный – gen, дательный – dat, винительный – acc, творительный – ins, предложный – abl. По умолчанию nom. строка
+ **Q** - Поисковая строка для поиска по каталогу приложений. строка
+ **GenreId** - Идентификатор жанра положительное число
+ **Filter** - Installed — возвращает список установленных приложений (только для мобильных приложений), 
featured — возвращает список приложений, установленных в "Выбор редакции" (только для мобильных приложений) строка

## Результат
После успешного выполнения возвращает общее число найденных приложений и массив объектов приложений. 
К методу можно делать не более 60 запросов в минуту с одного IP или id.

## Пример
``` csharp
// Пример кода
```

## Версия Вконтакте API v.5.44
Дата обновления: 29.01.2016 14:30:11
