---
layout: default
title: Метод Apps.SendRequest
permalink: apps/sendRequest/
comments: true
---
# Метод Apps.SendRequest
Позволяет отправить запрос другому пользователю в приложении, использующем авторизацию ВКонтакте.

Страница документации ВКонтакте [apps.sendRequest](https://vk.com/dev/apps.sendRequest).

## Синтаксис
``` csharp
public long SendRequest(AppSendRequestParams @params)
```

## Параметры
Класс **`AppsSendRequestParams`** содержит следующие свойства:

+ **UserId** — Идентификатор пользователя, которому следует отправить запрос. положительное число, обязательный параметр
+ **Text** — Текст запроса строка
+ **Type** — Тип запроса, может принимать значения: 
invite – в случае если запрос отправляется пользователю, не установившему приложение. 
request – в случае если пользователь уже установил приложение. 
Обратите внимание! Для запросов с type=invite действует ограничение — одному и тому же пользователю нельзя отправить запрос чаще одного раза в неделю. строка, по умолчанию request
+ **Name** — Уникальное в рамках приложения имя для каждого вида отправляемого запроса. строка, максимальная длина 128
+ **Key** — Строка, которая будет возвращена назад при переходе пользователя по запросу в приложение. Может использоваться для подсчета конверсии. строка
+ **Separate** — Запрет на группировку запроса с другими, имеющими тот же name. По умолчанию отключен. флаг, может принимать значения 1 или 0

## Результат
В случае удачного выполнения метод возвращает идентификатор созданного запроса, например: 
10013

## Пример
``` csharp
var sendRequest = _api.Apps.SendRequest(new AppsSendRequestParams{
	userId = 0
});
```

## Версия Вконтакте API v.5.44
Дата обновления: 29.01.2016 14:30:11
