---
layout: default
title: Метод Friends.AreFriends
permalink: friends/areFriends/
comments: true
---
# Метод Friends.AreFriends
Возвращает информацию о том, добавлен ли текущий пользователь в друзья у указанных пользователей.
Также возвращает информацию о наличии исходящей или входящей заявки в друзья (подписки).

Этот метод можно вызвать с [ключом доступа пользователя](https://vk.com/dev/access_token). Требуются [права доступа](https://vk.com/dev/permissions): **friends**.

Страница документации ВКонтакте [friends.areFriends](https://vk.com/dev/friends.areFriends).

## Синтаксис
``` csharp
public IDictionary<long, FriendStatus> AreFriends([NotNull]IEnumerable<long> userIds, bool? needSign = null)
```

## Параметры
+ **user_ids** — Идентификаторы пользователей, статус дружбы с которыми нужно проверить. список целых чисел, разделенных запятыми, обязательный параметр
+ **need_sign** — *1* – необходимо вернуть поле sign которое равно: 
md5("{id}_{user_id}_{friends_status}_{application_secret}"), где id - это идентификатор пользователя, для которого выполняется запрос. 
И позволяет на сервере убедиться что данные не были подделаны на клиенте. 
0 – поле sign возвращать не нужно. Флаг, может принимать значения *1* или *0*.

## Результат
После успешного выполнения возвращает массив объектов *status*, каждый из которых содержит следующие поля: 

**user_id** — идентификатор пользователя (из числа переданных в параметре **user_ids**); 
**friend_status** — статус дружбы с пользователем: 
 + *0* — пользователь не является другом,
 + *1* — отправлена заявка/подписка пользователю, 
 + *2* — имеется входящая заявка/подписка от пользователя,
 + *3* — пользователь является другом;
**request_message** — текст сообщения, прикрепленного к заявке в друзья (если есть). 
**read_state** — статус заявки (*0* — не просмотрена, *1* — просмотрена), возвращается только если friend_status = *2*;

## Исключения
+ В ходе выполнения могут произойти общие ошибки. Их описание находится на [отдельной странице](https://vk.com/dev/errors).

## Пример
```csharp
// Получение информации о том добавлен ли текущий пользователь в друзья у указанных пользователей и проверяет наличие исходящей или входящей заявки в друзья (подписки).
var uids = new long[] {176382, 298320, 389320};
var dict = vk.Friends.AreFriends(uids);
if (dict[298320] == FriendStatus.NotFriend)
{
  .....
}
```

## Версия Вконтакте API v.5.103
Дата обновления: 17.01.2020 15:40.
