---
layout: default
title: Метод Friends.GetMutual
permalink: friends/getMutual/
comments: true
---
# Метод Friends.GetMutual
Возвращает список идентификаторов общих друзей между парой пользователей.

Этот метод можно вызвать с [ключом доступа пользователя](https://vk.com/dev/access_token). Требуются [права доступа](https://vk.com/dev/permissions): **friends**.

Страница документации ВКонтакте [friends.getMutual](https://vk.com/dev/friends.getMutual).

## Синтаксис
``` csharp
public ReadOnlyCollection<long> GetMutual(FriendsGetMutualParams @params)
```

## Параметры
Класс **`FriendsGetMutualParams`** содержит следующие свойства:

+ **source_uid** — идентификатор пользователя, чьи друзья пересекаются с друзьями пользователя с идентификатором *target_uid*. Если параметр не задан, то считается, что *source_uid* равен идентификатору текущего пользователя. положительное число, по умолчанию идентификатор текущего пользователя
+ **target_uid** — идентификатор пользователя, с которым необходимо искать общих друзей.
+ **target_uids** — список идентификаторов пользователей, с которыми необходимо искать общих друзей.
+ **order** — порядок, в котором нужно вернуть список общих друзей. Допустимые значения: *random* - возвращает друзей в случайном порядке. По умолчанию — в порядке возрастания идентификаторов. 
+ **count** — количество общих друзей, которое нужно вернуть. (по умолчанию – *все общие друзья*). 
+ **offset** — смещение, необходимое для выборки определенного подмножества общих друзей.

## Результат
После успешного выполнения возвращает список идентификаторов (**id**) общих друзей между пользователями с идентификаторами *source_uid* и *target_uid*.

## Исключения
+ **AccessTokenInvalidException** - не задан или используется неверный AccessToken.

## Исключения
+ **30** - This profile is private.
+ В ходе выполнения могут произойти общие ошибки. Их описание находится на [отдельной странице](https://vk.com/dev/errors).

## Пример
```csharp
// Нахождение общих друзей у человека с id равным 2745 и человека с id равным 6492.
var ids = api.Friends.GetMutual(new VkNet.Model.RequestParams.FriendsGetMutualParams
{
    TargetUid = 6492,
    SourceUid = 2745
});

foreach (var item in ids)
{
    //logic
}
```

## Версия Вконтакте API v.5.103
Дата обновления: 17.01.2020 16:32.
